魔法少女之黑暗奈特
    作者：A博士01

也许还有一章
更新时间2012-1-8 15:18:59  字数：52

　努力码字，希望九点左右还能再出一张，博士不是大神，只会描述着自己的世界，有什么疑问请发帖博士一定回答……

表示乱入可能，但是又不可能
更新时间2012-1-17 17:57:19  字数：245

　博士一直在纠结你呢~
　　EHO君
　　写了很多次你的事……最后还是删除了因为你的出现会导致剧情过长，博士最讨厌托剧情这种东西，所以……
　　EHO君，博士决定让你进入天神小学，第二卷里，反正有一个人物要出现嘛，就套用上你的名字吧……
　　啊哈哈哈，
　　我可爱人偶们，将达克奈特那个叛徒的人头带给我吧。
　　EHO君，沉寂的眼眶中闪耀着红光……
　　是的，我的主人
　　那么你希望获得怎样的特色魔法呢？电击？火焰？冰冻？疾风？迅雷？快车？只有五分钟的奥特曼？
　　怎么样的身体呢？半人？机械？纯肉体？动物？使魔？
　　怎样的性格呢？天然？还是痴呆？

申请三天假期
更新时间2012-1-24 13:00:18  字数：22

　老妈突然说去拜年，回来后补上
　　4更大丈夫孟大娜

求奈叶菲特等人防护服的描写
更新时间2012-2-1 19:56:28  字数：121

　啊哈哈哈。博士yy奈叶的果体居然可耻的硬了啊
　　啊哈哈哈哈，太奇妙了，原来我也是萝莉控啊
　　啊哈哈哈哈哈哈，更奇妙的我居然去找H版的魔法少女去看了……
　　啊哈哈哈，最后发现，果体变身才是魔法少女的本质啊
　　啊哈哈哈哈哈哈哈
　　今晚不更了，明天来一段果体变身如何？

稍稍迟点更新
更新时间2012-2-6 1:04:19  字数：22

　大叔大妈貌似不打算走了。
　　明天晚上十点左右放出

告诉下……
更新时间2012-3-21 21:36:49  字数：62

　上班了有些忙碌，
　　码字困难+卡文
　　我试着努力下……
　　反正应该还剩下二十多章的样子……
　　尽力码完它。
　　最近嘛……我先睡个好觉，
　　啊哈哈哈~

如图
更新时间2012-4-4 15:44:41  字数：24

　

晚安
更新时间2012-4-7 19:00:38  字数：43

　晚安
　　安妮莎……
　　我手下的第一个人物
　　准备黑零之使魔了，各位读者大大求帮助了。
　　收藏什么的……

求支持，新书上传中
更新时间2012-4-9 19:56:30  字数：43

　最新作品
　　已经在审核了
　　编号2300234
　　名字就是‘女神战略’
　　嗯，首先还是零之使魔的故事~

新书求抱走
更新时间2012-4-10 13:30:57  字数：72

　嗯，上传审核完毕，各位求支持啦~~~~
　　女神战略
　　本文转载自网络原创文学门户—起点中文网：http://www./Book/2300234.aspx

幸福的礼钟
更新时间2012-5-31 20:17:08  字数：1006

　穿着洁白的婚纱，奈特双手捧着花朵，幸福的望着正在渐渐接近的新郎……
　　明媚的阳光下他的笑容是如此的充满魅力……
　　轻轻执起奈特的手，新郎在她的手背上轻轻一吻。
　　红色的云霞在奈特的脸上漂浮……
　　四周的人们轻声的祝福着奈特……希望她能够幸福……
　　疾风……以及缩小成手掌大的丝芙琳……
　　西格诺……
　　莎玛尔……
　　鼓着嘴的维塔……
　　双手抱胸对着她点头的扎菲拉……
　　欢乐的笑着的奈叶……
　　双手捧心祝福着自己的菲特……
　　艾尔芙露出犬牙的咧咧嘴，一副妒忌的表情……
　　紫发的月村铃鹿……
　　陪在月村铃鹿边上的金发少女艾丽莎……
　　万……依然那么的帅气。
　　挽着万的右手的爱丽丝……
　　……
　　……
　　谢谢你们，大家……奈特闭上眼睛感谢道。
　　再次睁开眼睛，所有的一切都变了。浓重的血腥味漫过天际，所有人都被残忍的撕扯成数块，血肉混合在一起……
　　新郎的鲜血溅在奈特的婚纱之上，给雪白的婚纱留下一道狰狞的红色！
　　明媚的天空被乌云所染红…
　　奈特视线所及之处都是残忍而又血腥的画面……
　　呲~一把黑色太刀从一位宾客的身上拔了出来……握着它的是一位金发少女。
　　少女转过头来，黑色的双瞳盯着奈特，“还没有结束的……我们的噩梦！”话音刚落，少女的身体被一层黑色物质笼罩，转变成一位铠甲骑士。
　　“我们的名字，叫做达克……”
　　倒在地上的尸首，都爬了起来，密密麻麻一大片望不到边际，他们都有着同样的象征……黑色的铠甲……
　　“不……不要！！！”
　　名为少女的绝望……在这片暗红色的空间内响起！
　　……
　　“呼~”安妮莎惊恐的从床上坐了起来……一摸额头满是冰凉的冷汗……
　　“怎么了？安妮莎，现在才凌晨三点哦。”八神疾风揉揉有些朦胧的眼睛，拖着可爱的尾音说道。
　　“嗯，没事，继续睡吧，疾风。我只是做了一个噩梦而已……”看着疾风，安妮莎的眼中露出几许柔和……从噩梦中惊醒的几丝恐惧悄悄收拢起来……
　　“嗯……”八神疾风小声的应了一声，就传出平静的呼吸声。
　　“又要开始了吗？那个噩梦……已经多久没有梦见了……”安妮莎低声呢喃起来，她的左手掌心已经被一层黑色物质覆盖，黑色铠甲手套的样子，正在缓缓成型。
　　抱歉了，万……
　　抱歉了，疾风……
　　这一次我……
　　那种悲剧，绝对不会让她发生的！
　　……
　　第二天醒来的疾风，身边的床铺空了一半……疾风有些寂寞的摸摸原本安妮莎睡过的位置，眼中闪过一丝寂寞。
　　又要离开了吗……但是这一次，疾风不会再哭了……
　　疾风会等着你回来的……
　　一定会回来的！
　　因为约定过的……
　　“疾风，安妮莎快起来吃早饭了，莎玛尔可是做了好多好吃的！”门外传来了维塔的敲门声……
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.1 快乐
更新时间2012-6-1 8:03:14  字数：12

　出来冒个泡~~~~···

新坑魔法少女
更新时间2012-10-12 21:19:35  字数：38

　已经4万字，求收藏与回复，最后是指点。
　　魔法少女之艾莉西亚
　　书号，2481182

序章，新生
更新时间2012-1-6 16:19:02  字数：5497

　这里是哪里，我不是已经死了吗？孔雀想要大口的呼吸空气，吸入肺里的却是咸咸的奇诡的液体。
　　“嘟~嘟~嘟~”耳边能听到奇怪的仪器工作的声音，还有奇怪的交谈声，但是他们的语言一句也听不懂……
　　我是被人救了吗？
　　好累，仅仅醒来几秒钟就消耗光了孔雀所有的意识，他又再次沉沉的睡去……
　　“实验怎么样？”
　　“非常糟糕，魔力等级只有C级……她根本没有继承她母亲的魔法资质。”
　　“强制提升她的魔力等级。”
　　“可是，她的寿命……”
　　“无所谓，只是一次性物品而已……”
　　“是！”
　　———————被创造的生命———————————
　　“从今天起你的名字为达克·奈特，从今天起你就是一名魔导士了。”穿着一套白大袍的科学家一边记录着孔雀的数据一边说道。
　　“……”孔雀紧紧握着手指一句话也没说，长达一年的地狱训练中，她已经学会了完全服从四个字还有忍耐，他们需要的是一具人偶。
　　和孔雀一起诞生少女足有上百个，她们或者说金发少女们，都长的一模一样，都是十七岁的青春少女，但是经过一年的地狱死亡训练后，所有少女都死了，孔雀也徘徊在死亡的边缘数次……但是最终活下来的少女却只有孔雀一个，孔雀必须背负着所有少女的生命与她们一起活下去，然后……毁灭这个没有人性的组织，在这之前她必须只是一个人偶……
　　“这是你的魔导具。”科学家指指一边被叠在一起的黑色盔甲，放在黑色盔甲最上面的是两枚，金色的三角形金属。
　　“正三角那块叫诸神黄昏，反三角形那块是死亡纹章，铠甲可以遮挡大部分电子冲击，可以避免你身上的零件失灵。”
　　孔雀身上大部分重要部位全是一些在自动工作的电子零件，赤裸的身躯，全是机器与残存的皮肤拼凑而成十分的丑陋，右眼也在地狱死亡训练中失去，换上一只魔道力机械眼，默默的将铠甲穿着身上，将狰狞的骷髅头盔套上一按按钮，黑色盔甲立刻连成一块，早已失去闪耀的颜色的金色长发也被封闭在头盔内，孔雀外表成为一名黑色盔甲的死亡骑士，将两块金色的魔导器左右手背上镶嵌上，孔雀等待着下一步的指示。
　　她现在只是一只完美的人偶。
　　“很好，接下来，这是你的第一份工作。”科学家从记录本上撕下一页扔给孔雀，转身离开，这种残次品只有三年寿命的东西根本不需要过多的关注，花下大量的精力与金钱造出来的东西居然连魔力等级都不到S级，只有A－，还是很勉强的那种，唯一的天分居然是可以是用双魔导器，
　　只有废品才能说明她的作用，让她去执行那些死亡率极高的任务，将她最后的价值消耗完……
　　孔雀捡起地上那张纸，右眼的电子眼扫描过去，纸张化为飞灰。
　　任务：除掉在联邦监狱负责“F”计划的研究员布莱德，纸张最下角是那个研究员的照片……
　　除掉吗？联邦监狱……
　　孔雀，嗯，以后改称达克·奈特闭上双眼静静凝思一会，再次睁开双眼，她眼中只有一片的黑暗，深不见底，没有光明……
　　_____________________联邦监狱__________________
　　联邦监狱位于位面301的一颗金色的星球上，这颗星球因为从宇宙中观望就像一颗金色的水晶一样而得名，名为闪耀的水晶，但是这颗星球上除了一些毫无用处的金色水晶外什么都没有，荒芜荒凉这两个词语就像专门为它设置的，更令人惊奇在这颗星球上魔力等级会被严重压制，于是第一间真正的魔导士监狱诞生了，它的名为联邦监狱。
　　联邦监狱分为上下两层，上下两层都分为二十六圈区域，每个区域都用一个字母代替，最外围的是Z区域最内部一层为A区域，第一层在地面上关押的都是轻型罪犯，第二层在地下三百米，面积超过五平方万公里超大型监狱，地下监狱关押的都是有史以来最为恶毒的罪犯魔导士们，他们都是丧心病狂的魔头，关押在越中心位置的就是越恐怖的魔头，传说联邦监狱还有第三层，关押着来自流放之地的恶魔，这个恶魔整整毁灭了三个位面。
　　由于这颗星球对魔力的压制使得联邦监狱根本就没有人类守卫，全部是由自动机器人来把手的，失去魔力的魔导士们根本就不会是机器人的对手。也没有人会来这座地狱一般的水晶星球救人，因为那是不可能的，曾经就有一位sss级魔导士满是自大的想要攻破这座监狱，大摇大摆的来到这颗星球，三秒，只是站在这颗星球上三秒，他的魔力就立刻下降到了D级，并被机器人警卫逮捕直接关押在第一层的中心位置……从那次以后这座监狱就是禁区……
　　现在整个联邦监狱到处都响起了警铃声，嘹亮的警报声传遍了整个星球，居然有人会跑到这里来劫狱……
　　联邦监狱第一层外围……Z区域最接近外壁一间房间内，房间内除了白色的墙，一张石床与铁门外什么也没有，一位老人平静的坐在房间内，一位穿着黑色盔甲带着骷髅头盔骑士正举着一把流窜着电流的魔力剑指着这位老人。
　　布莱德长的很普通就像一位邻家老头一样，早已掉光了头发的光头，脸上深深的皱纹，两眼浑浊，穿着黑白色条纹的罪犯服饰。此刻他平静的坐在床上带着富有深意的目光看着那位黑色铠甲的骑士，那把流窜着金色电流的魔力剑就好像不存在一样。
　　“我早知道会有这么一天，我一直以为他们会在我出狱之后才动手……”布莱德的语气很轻松，他已经把一切都放下了。
　　“……”孔雀没有说话，等待着老人把他的遗言说完，这是对他最后的尊敬，因为这个人可以说是他的‘生父’让孔雀诞生到这个世界上的那个人。
　　布莱德fate计划的参与者之一，也是第一个提出量产兵器计划，并开始开发的人……不过计划十分不顺利，计划最终留下的仅仅是一枚破碎的魔导人偶——达克·奈特
　　“能让我看看你的脸吗？我一直想要见见我所开发出来的计划最后的成果。”老人的眼中满含着孔雀根本看不明白的神色，他好像在期待什么，就好像一位年迈的父亲忽然看到离家十年毫无音讯的儿子突然回家一样。
　　孔雀取下头盔，失去光泽的金色长发毫无生命力的搭在肩上，半张满是电线与电子板的脸，半张苍白失去活力的精致秀脸，如果那半张秀脸是天使面容的话，那另外半张就是被世界诅咒的恶鬼的脸。本来这样的瑕疵是可以用仿造皮肤来遮盖的，但是对于这种一次性的兵器，根本不需要这些……那只是过多的浪费维修费用而已。
　　布莱德伸出有些颤抖的右手想要抚摸眼前的少女的脸颊，沉默良久，叹了一口气又放下了，“对不起……”
　　监狱外警铃大作，
　　“发现入侵者……”
　　“发现入侵这……”
　　大群的椭圆形机械向达克·奈特所在位置聚集过来……
　　金色的魔法阵出现在监狱房间门口，魔法阵为圆形，中央正方形不断的旋转着……达克·奈特那戴着黑色盔甲的手套的右手平伸，撑起了米德切尔达式的魔法阵……
　　“这是……魔法……”布莱德惊讶的下巴都快掉下来了，并不是他没见过魔法，也不是不认识魔法，布莱德本人也是一个实力高强的魔法师，他惊讶的是达克·奈特能在联邦监狱使用魔法！这代表什么！这代表他的研究成功了!真正的成功！不会受到任何束缚的魔力……在任何情况下都能使用的魔法……
　　“Photonlancerfullautofire(光子灵枪连射)”金色的魔力聚集于魔法阵前端形成魔力弹。魔力弹表面带有电弧，随后魔力弹撞向四周的墙面……
　　——————————三年后————————————————————
　　“你就是那个fate计划的产物吧，真是太没有用了，就像废材一般。”带着神经质一般表情的男子一脚又一脚的踩在达克·奈特的身上口中讽刺着脚下的的弱者，“对于你的表现，作为你的生父之一，我可是很伤心呢，明明一出生就有着B级的实力，现在却只能使用C都不到的魔力。”
　　“求求你住手吧，不要伤害她了……”布莱德苦苦哀求着，他被两名穿着盔甲的士兵反手抓着跪在地上。三年了，三年，从联邦监狱逃出来三年了，与达克·奈特一起流浪了三年，虽然达克·奈特从不与他交流什么，但是布莱德总希望着能为她做些什么，哪怕仅仅只是为她的机械部分上一点点润滑油。
　　三年中，他们遇到过许多次联邦士兵暗地里的围剿，达克·奈特一次又一次超越极限战斗，现在终于到了极限，但是让布莱德做梦也想不到的，他们没有落在联邦的手里，而是落在一名S级罪犯手中。
　　男子瞥了一眼跪在地上的布莱德，“我本以为你在联邦监狱里面死去，没想到，联邦那群傻子们居然为了遮掩丑闻，制造假消息。而这个人偶居然还有自我的意识，带着你逃出了监狱，哈哈哈，太有趣了！”说着又狠狠的踩了两脚已经倒在地上的达克·奈特。
　　达克·奈特咬着牙不让自己哼出一个字，手中紧紧抓着自己仅有的武器，诸神黄昏与死亡纹章，两枚魔导器上已经满是裂痕，它们本就是残次品就跟达克·奈特一样，三年的使用期限已经非常的了不起了。
　　“哈哈哈，既然你求我，当年那个死硬派的布莱德求我，那我就大发慈悲一下吧。”男子掐着达克·奈特的脖子将她举了起来，让达克·奈特的双目平视着自己，“看着我，可怜的小羔羊，想要活下去吗？”
　　达克·奈特右眼死灰一般看着这名男子，左边的电子眼冒出一大串火花。“……”
　　“知道制造你的那个组织吗？哈，他们居然敢背着我制作所谓的圣石计划，被我带着我后面这群可爱的人偶们摧毁了。”男子一展左手，他的背后站着大量穿着盔甲的魔导士兵。
　　达克·奈特如死灰般的右眼闪过一丝光芒然后沉寂了下去，那个庞大的组织就这样覆灭了？在这个男子挥手之间……
　　"我可以修复你，甚至给你更强大的力量。"
　　“为什么？”
　　“我喜欢你的眼神，没有光，没有暗，没希望，也没有绝望，没有一丝人类的感情。”
　　“杀了我。”回答男子的只是达克·奈特平静的语调，她的目的只是覆灭那个组织为199位自己复仇而已，既然目的已经达到了，那也没有活着的必要了……
　　两枚伴随着她出生魔导器掉落在地上……发出清脆的响声……
　　“哈哈哈哈！！”男子疯狂笑着，将头靠近达克·奈特的耳边，“我会让你活下来，然后赐予你更加强大的力量，我要你成我我的‘皇后’成为我棋盘上最大的武器。”
　　“……”
　　将达克·奈特像垃圾一般扔在地上，男子转过头来，看着布莱德，“你要做牛做马一般为我工作，为了你可爱的‘女儿’呐！”
　　两位士兵放开了布莱德，布莱德低下头叹了一口气，无力的跪坐地面上
　　哈哈哈哈哈哈，男子的狂笑声传遍了整个天地。
　　————————————————————————————————————
　　“呲~！”培养槽在一阵铃声中被打开，白色的烟雾喷涌出来，一位妙龄的金发少女从中走了出来。
　　“感觉如何？我的魔导生物元件。”男子上下打量着刚从培养槽中出来的达克·奈特，就像观赏自己的艺术品一般，光洁的脸颊，金色拥有着生命的长发，带着粉色嫩芽的胸部，平坦的小腹，小腹以下黄金比例的双腿，很完美就像女神一般。
　　“感觉非常不错。”达克·奈特接过男子递给她的浴巾轻轻擦拭起这具能让男人们疯狂的躯体。
　　“这是你的铠甲，和你的武器，死亡纹章与诸神黄昏，我都改良过了，足以承担S级以下的魔力施放。”男子一挥手，他背后的盔甲士兵将一套黑色骷髅铠甲搬了上来，铠甲上面是两颗三角形的魔导器。
　　达克·奈特擦拭完身体，拿起两颗魔导器轻轻在脸上婆娑，两颗魔导器也微微闪起光芒，“那么，我的任务是什么？”这两枚魔导器就是她一直使用到现在的武器，死亡纹章与诸神黄昏。
　　“不，比起任务来，我可爱的‘皇后’是不是该将你的某些‘东西’交给我？”
　　“你是指这具身体上的第一次？”
　　“哈哈哈哈，我可爱的‘皇后’你总是这么戏弄那些愚笨的人吗？”
　　“那你用什么作为交换？”
　　“你需要什么，我亲爱的‘皇后’？”
　　“那要看你能给予什么？”
　　“你觉得这份东西如何？”男子拍拍手，从他背后走上来一名绿宝石短发少女，少女手中捧着一份文件。可惜绿宝石短发少女的双眼木讷无神，脸上不带着一丝的表情，很明显只是一个做的很像真人的人偶而已。
　　“泰斯特罗莎？”达克接过文件，拆开来，里面是一个紫发女人的资料，达克第一眼看到这个女人，就感觉到一股奇异的亲切感，这种感觉让她无所适从。
　　“她可是你的亲生的母亲哦，从某种意义上来讲。”
　　“你总能找到敌人最脆弱的地方。”
　　“我是一个喜欢先了解对手然后再出手的人，对于无意义的战斗我可是非常讨厌的。”
　　“你需要从我这换到什么？”
　　“异世界的人工天使资料。”
　　“可以，但是我需要‘自由’”
　　“当然，我可爱的皇后，不过你还需要付出一点小小的代价。毕竟布莱德可是一位非常优秀的科学家，失去他我可是要麻烦很多很多事呢！”
　　“你是指泰斯特罗莎的圣石吗？”
　　“如果可以，我还希望你将黑历史的‘本体’带回来。”
　　“交易完成。”
　　“和聪明的助手打交道真不错。”
　　“我可是非常讨厌你呢！”
　　“我可爱的人偶皇后，真是让我越来越喜欢你了……”
　　达克·奈特轻轻哼了一声赤裸着身躯转身走向这个疯子的基地深处……
　　你会只属于我的，你的一切都是我的……疯子般的青年带着贪婪的笑容，痴迷的看着达克·奈特的背影舔舔发干嘴唇。
　　“我已经给了你这个基地的第二权限，你可以自由的使用这里，包括这里的所有人偶。”
　　回应这个疯子青年的只有一声简单的而又冷艳的冷哼。
　　“我会好好使用的，你给我的这些工具……”
　　——————————————————————————————————
　　按着那个男人所给的地址，达克很容易的就找到了泰斯特罗莎的住所，那是一座华丽的别院，别院四周都是青青的草地，右上角是一片华丽的水塘，水塘的四周是各种华丽的装饰，水池的边上是一座用草绳缠绕起来的秋千。
　　母亲……
　　达克呆呆的盯了很久，一段短短的记忆碎片就好像要从脑海里跃出来……
　　“这位骑士先生请问到府上来有什么事吗？”一位穿着女仆装的少女来到大门口打断了达克的回忆。
　　达克稍稍疑惑的看去，是一位身材娇小的使魔……两只可爱的猫耳朵一抖一抖。
　　是从猫变过来了的吗？为什么我会有种熟悉感。达克盯着隔着一道铁门的猫耳小女仆良久，缓缓的答道：“我是来找泰斯特罗莎大魔导师的。”
　　从黑色铠甲的身体里传来电子的合成音让女仆少女轻轻皱皱眉，但是脸上还是一片笑容可掬的样子：“好的，我立刻去通报下主人。”
　　“请等一下，请将这份东西也交给她。”达克拿出一份信件从铁门的门缝中塞了进去。
　　“好的，请稍等……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章，交易
更新时间2012-1-7 21:14:17  字数：2350

　获得泰斯特罗莎的许可，进入庭园的达克，轻车熟路的走了进去，这里的一切都太熟悉了，就好像达克在这里居住了十几年的样子。
　　莉妮丝，也就是那位猫耳小女仆有些奇怪的看着前面一个人走的入神的盔甲骑士。
　　魔法科技到了这种年代已经很少会出现，穿着像达克一样的骑士了，这样的穿着也不会增加更多的防御力，一件普通的布衣加入防护阵一样能做到像盔甲一样的防御力，这个样子对于施展魔法和武斗技会形成相当的阻碍。
　　这里是秋千……
　　一位紫发的女性正陪伴着金发小女孩玩着秋千，小女孩发出一段段银铃般的笑声。一眨眼，紫发的女性和金发小女孩消失了，只留下了孤零零的秋千。
　　是幻觉吗？达克暗暗的问自己。
　　“这位先生？”莉妮丝十分不好意思的打断了沉思中的达克，这位盔甲骑士已经傻乎乎的看着秋千看了十多分钟，泰斯特罗莎大人还在等着他们呢。
　　“没什么？继续走吧。”达克微微一怔，调整了心态，骷髅头盔中传来难听的电子杂音又让莉妮丝一阵难受。
　　达克没有注意到，他一直走在莉妮丝的前面，莉妮丝则小心翼翼的跟在他后面。
　　就好像小公主回家一般，小公主走在前面，小女仆亦步亦趋的跟着。说是让小女仆带路，其实还是小公主自己领着小女仆回家，因为小公主自己认得路……
　　走过长达百米的花园进入到别院，达克依然自顾自的走在前面。
　　有一种奇异的熟悉感走廊的前面就是……母亲的书房，一种淡淡的急迫感促使着达克的脚步越来越快。
　　是那扇一直不变的朱红色的大门，一拧有些老旧的门把手，竟在咫尺的熟悉的身影……
　　母亲……
　　“先生，虽然你是那位介绍过来的‘使者’，但是请不要忘记礼貌好吗？进门请先记得敲门。”冷冰冰的声音从满是书籍的书桌上响起，内心突然激动起来的达克心情突然平复了下来……
　　达克奈特，你是用着泰斯特罗莎的女儿艾莉西亚的基因所制作的战斗傀儡，”F”量产兵器计划中唯一成活的个体。
　　泰斯特罗莎会怎么看你，你是个亵渎了她善良女儿的恶魔！
　　“抱歉，泰斯特罗莎大人，我有些急促了。”带着骷髅头盔的盔甲骑士断断续续的说道。
　　那一阵杂乱的电子音让泰斯特罗莎也眉头紧促起来，“莉妮丝，你先下去吧，我还有些事要和他谈谈。”
　　“是，请问需要茶水吗？”
　　“不需要。”
　　莉妮丝鞠了一躬退了出去。
　　母亲的脸瘦了好多，眼角上都是疲惫的神色……骷髅头盔下，达克奈特痴迷的看着泰斯特罗莎，出于本能的伸出了手。
　　当手伸到半空中，达克怔住了，又将手缩了回来。
　　我这是怎么了……我只是用艾莉西亚的基因做出来的傀儡而已……
　　这是艾莉西亚对母亲的爱，她对母亲的爱早已深入身体内每一个细胞中了，就像泰斯特罗莎对艾莉西亚的爱一样……这些达克不知道，他也不懂。
　　泰斯特罗莎说了很多关于“F”计划的多种可行性，并重点说出双方合作能够拿到的好处，说道重点之处还会剧烈的咳嗽起来。当她转过头看向达克奈特时，看到达克奈特正空举着右手不知道要干什么，语气忍不住冷了下来：“骑士先生！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默之后，泰斯特罗莎愤愤的指着门口：“请你出去，我不需要你们的任何帮助，咳咳咳。”说道不需要帮助时泰斯特罗莎咳嗽了起来。
　　“……”达克不知道该怎么回答，以前长达三年的逃亡中他与弗莱德也只是大眼瞪小眼，双方一直是沉默着。
　　“请你出去！骑士先生！”看着表情严肃的泰斯特罗莎，达克面具之下的双眼莫名的湿润了，艾莉西亚就那么重要吗？连自己的身体都……
　　这一刻达克多么希望自己就是艾莉西亚……
　　（“我亲爱的皇后，去之前请把这个带上。”
　　“这是什么？”
　　“啊，原来还有‘皇后’不清楚的事呐。”
　　“吵死啦！”
　　“这是‘圣石之种’的计划书以及我的‘黑暗庭园’计划。”
　　“是什么东西？”
　　“哦~‘皇后’你所需要知道的就是，这些将会是你的‘母亲’最需要的东西就行了。”
　　“交易的素材吗？”
　　“啊~啊~‘皇后’真是太聪明了，如果可以我希望你能用这些换回点东西来，当然你也可以无偿赠送给你的‘母亲’。”）
　　“抱歉……”杂乱的电子音响起，声音中带着太多的无奈，太多的歉意，太多伤感。
　　“那就给我滚出去！滚出这里，带着你的东西！没有你们我一样能够复活艾莉西亚，一样能够完成‘F’计划！！！！咳咳咳咳！！！！”
　　“啪~”达克带来的信件拍在他的铠甲上，更拍在了他的心里，心疼……不过如此……
　　“十分抱歉，我对您造成的困扰……希望这个能够帮到您。”达克手中魔法阵一闪，一本厚厚的文件夹出现在他的手中，“这是古代的黑科技‘圣石之种’的资料，以及
　　——不想写剩下的对话了，不想写普雷西亚的痛苦与达克的内心挣扎————
　　凭借着黑科技结晶‘圣石之种’与‘黑暗庭园’两份资料，泰斯特罗莎允许了达克奈特作为那边的使者留在这里。
　　安排好房间的达克，在检查一边没有任何记录与摄影设备后，解除了自身的铠甲，赤露着身体抱着双膝坐在床单上，金色的长发披散下来遮掩着她那悲伤的脸庞。
　　不能为母亲做些什么，不敢去触碰母亲，害怕看到母亲发现自己真实身份时的那种绝望……
　　最爱的女儿的基因被人做成傀儡，做成兵器，这种绝望感。
　　一滴，两滴，透明的水珠滴在床单上，溅起朵朵花瓣。
　　达克知道，现在的自己真的好奇怪，这种伤痛感来的莫名其妙，三年的逃亡也没有让她流过一滴泪水，即使那次离死亡最近的那次，她的心中也只有虚无感……
　　—————————————————————————————
　　“艾莉西亚，你再等等，马上妈妈就可以带你走出这里了，只要有了这些‘圣石之种’我就可以让你苏醒过来了……咳咳咳咳。”普雷西亚……”泰斯特罗莎痴迷的抚摸这培养槽上的玻璃，看着自己的女儿……
　　咳咳咳咳，一阵不和谐的咳嗽声后，泰斯特罗莎倒在地上，她的嘴角残留着点点血迹……
　　“……”莉妮丝的身影从黑暗中走了出来，扶起已经昏迷过去的主人，看着她那疲惫的神色。这已经第几次了？普雷西亚你知道吗这一个星期你已经昏迷过去三次了。
　　普雷西亚，艾莉西亚一定不会愿意看到这样的你的……她更希望你能好好的活下去，健健康康快快乐乐的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章，黑色与白色
更新时间2012-1-8 15:17:08  字数：2655

　在开始正文之前，博士在此解释下，本文中出现的‘皇后’并不是国王他老婆的意思。
　　而是国际象棋上中的‘皇后’，最强，最美，最无敌的棋子。
　　普雷西亚泰斯特罗莎现在正式声明称呼为普雷西亚，不在使用她的姓氏了。
　　—————————————————————————————————
　　无尽的黑暗，鲜血慢慢漫过脚裸，死状各种凄惨金发少女们的尸体遍布在整个空间里，唯一在这片空间中站着的只有一位穿着黑色盔甲，戴着骷髅头盔的黑色骑士达克奈特。
　　这里是梦境，每一天每一天达克睡着之后的梦境……是达克一辈子将要背负的东西，是达克在那场实验中活下来的唯一得到的东西……
　　一百九十九个自己，同一天诞生的姐妹，她们没有名字有的只是数字编号1，2，3，4，5……
　　“我们是一体的……”断了一条腿，整张脸血肉模糊的尸体爬了起来对着达克奈特说着……
　　“嗯，我是你们生命的延续……”达克上前将尸体紧紧拥抱在怀中，尸体那已经看不清的脸孔露出一丝笑容……
　　尸体慢慢化成金色的光点潜入到达克的体内。
　　这是第一个……
　　空间内剩下的一百九十八个尸体慢慢站了起来，每一个尸体都有着同一张面孔，她们都有着一头耀眼的金发……
　　“你会为了我们活下去……”
　　“你们是我活下去唯一的理由……”达克再次拥抱上一个尸体。那个尸体满意的露出笑容化为光点……
　　第二个……
　　第三个……
　　直到最后一个……一百九十九个，达克抬起头来，这片空间中的黑暗渐渐散去……她知道她要醒过来了……
　　———————————————————————————————
　　刺目的日光照耀下来，达克忍不住用手遮挡住阳光。
　　“……”已经早上了吗？
　　达克的身体还保持着昨晚的状态，昨晚她就这样赤露着身体抱着双膝睡了一晚。
　　房间内是二十四小时恒温的，即使不盖杯子睡着也是不会感冒的。
　　（这比博士家的房间好多了，夏天热死，冬天冷死，打死不开空调，……博士指的是我，作者大人！哇咔咔咔，手指都冻僵了！）
　　“唔，啊~”从窗外传来小女孩的声音，达克从床上落了下来，来到窗前，拉开一点卷页窗，向外看去。
　　莉妮丝正在外面的草地上教受着一位可爱的小女孩魔法，小女孩穿着一身简单的白色连衣裙，长长的金发拖在地面之上。
　　恍惚间，达克就好像又看到了艾莉西亚和普雷西亚一起玩耍的场面……是那样的快乐……那样的幸福……
　　达克摇摇头将幻觉摇去，那个金发的小女孩就是菲特吧。
　　‘那个人’曾经给过达克一份资料，关于普雷西亚的资料，里面只是简单的介绍了一下普雷西亚目前的生活状况，例如普雷西亚独立开发的人偶，比达克更具有复制和量产意义的兵器——菲特。普雷西亚的禁术，让山猫变成使魔的魔法。
　　比起回忆这些，达克还有更重要的事情要做，前去观察普雷西亚的研究进程，普雷西亚越快开始‘圣石之种’与‘黑暗庭园’计划，就代表着达克可以更快的回去，夺得‘圣石之种’换取布莱德的性命。
　　布莱德的生命对于达克奈特来说应该是毫不重要的东西，达克却不由自主的想要去帮他，就像那三年中布莱德为她所做的一样，仅仅是在达克身上机器部分滴上两滴润滑油，为达克简单的修理一下魔导器，就让布莱德欣喜若狂。
　　不为任何事，无关任何感情，仅仅只是想要为他做上一些事，哪怕是那么微不足道的小事……
　　———————————————————————————————
　　早上普雷西亚看着菲特的眼神更加的冰冷，就好像在看一块石头一样，这让菲特更加努力的像莉妮丝学习着魔法。
　　一定是我学习的太慢了，让母亲失望了。
　　一定是我不够用功，所以母亲不对我笑了。
　　一定是我不好……
　　“菲特休息一下吧，今天魔法课程就到这里了。”莉妮丝有些心疼的看着菲特，菲特娇嫩的皮肤上满是伤口，这是魔法过度使用对身体造成的损害，还不成熟的魔法在释放之前破裂，魔法的余威撕破菲特身上的防护魔法所造成。
　　“还不够，我还想要更多的学习魔法，更多的，更多的，这样母亲就会像以前一样，对我温柔的笑了……”跪坐在地上菲特紫罗兰色的双眼坚毅的看着莉妮丝。坚强的语气中带着疲惫，
　　“不，够了，菲特，不要再勉强自己了……够了，真的已经够了。”莉妮丝紧紧的拥抱着菲特，带着哭泣的颤音……
　　“真的吗？为什么母亲还是没有对菲特笑呢？”菲特坚毅紫罗兰双眼中的光芒渐渐暗去……这个孩子一直拼命努力着，即使身体都已经快要崩溃了，为了心中的执念，一次次撑起了自己的身体，练习着还不成熟的魔法。
　　“会的，普雷西亚会温柔的夸奖菲特的。”
　　“真的吗？菲特好像听到母亲的声音……”
　　“只要菲特好好的休息一会，等菲特醒来就会听到普雷西亚的夸奖，她会说菲特是好样的，菲特是个好孩子……”莉妮丝轻轻抱起已经昏迷过去的菲特，一边使用着治愈魔法，一边轻声在菲特耳边呢喃着。
　　菲特与普雷西亚某种地方还真的很像呢……一样的倔强，一样的坚强……一样的脆弱……一样那么的勉强自己……
　　莉妮丝抱着菲特对在走廊上黑色铠甲骑士微微一点头，快步的走过……
　　莉妮丝焦急的神色从达克身边擦肩而过。
　　噗通，噗通，心脏猛烈的跳了几下，淡淡的伤痛感传来……达克转过身喊住了焦急的莉妮丝：“菲特受伤了吗？”
　　出于礼貌莉妮丝还是回身应了一声，她丝毫没注意到达克是如何知道菲特受伤，也没注意到达克是怎么知道菲特的名字的。
　　哒哒哒，金属的鞋子踏在木板上发出响亮的声音。
　　达克快步走到莉妮丝身边，带着黑色铁甲的手套轻抚过菲特身前。
　　“魔力使用超过界限导致的魔力反噬，还有更多的暗伤……不久以前留下的。”菲特身上的伤口让达克有种熟悉感，就像三年前她刚出生就受到的伤害……两百名魔力只有D的少女强制提升魔力……
　　大量透支生命力提升魔法等级……
　　造就的是一位魔力只有A－的破碎人偶。
　　达克虽然没有问出口，莉妮丝已经满脸通红了，这是羞愧，如此残忍的折磨着一位天真的女孩……虽然是普雷西亚下的命令，虽然菲特一直这么坚持着，但是这不是理由……莉妮丝明明可以制止这样的恶行的，
　　普雷西亚满是哀伤的眼神……
　　菲特那坚强的眼神……
　　让莉妮丝不知所措……
　　“这个应该可以缓解魔力反噬，最好这几天不要让菲特训练了……”达克取出一枚精致的红宝石，红宝石自发性的飞在菲特的额头上，散发着柔和的光芒……
　　做完这一切，达克站起身来向着普雷西亚的实验室走去……
　　“那个……”达克背后，莉妮丝犹豫的声音响起，“谢谢你。”
　　“不用感谢我，我只是作为一个过来人做上我因该做的。”难听的电子杂音第一次让莉妮丝觉得那是这么的悦耳……
　　达克奈特的黑色盔甲第一次在莉妮丝的眼中显得不在另类……
　　黑色骑士先生也许是一位温柔的人呐……
　　莉妮丝轻声对着已经露出甜甜笑容睡着的菲特说道。
　　菲特似乎正在坐着一个好梦。
　　梦中菲特遇到了一位与自己长得一模一样的大姐姐，这位大姐姐温柔的为她治疗着伤口……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章，爆发的杀意
更新时间2012-1-8 19:30:22  字数：2828

　每天准时的观察普雷西亚的实验进程，然后无所事事的待到晚上离开，早晨远远的看着菲特与莉妮丝修炼魔法……
　　不知不觉间已经三年过去，
　　三年中普雷西亚已经完成了‘黑暗庭园’距离，圣石之种的计划也将要开始了，
　　菲特的魔法训练也已经开始进入到实战阶段……
　　莉妮丝疲惫的拖着身体前去普雷西亚的实验室……
　　三年，菲特的实力进步的非常的快，她完全继承了母亲的那种魔法天赋，从菲特的身影中，莉妮丝已经能够看到普雷西亚的影子了。
　　普雷西亚又一次倒在了艾莉西亚的培养槽前……
　　莉妮丝无奈的叹了一口气，抱起普雷西亚……也许只有这个时候普雷西亚才能得到一份安静的休息。
　　将普雷西亚放到床上，轻轻搭过被子，“普雷西亚，晚安。”莉妮丝在普雷西亚的额头上亲了一下。
　　‘啪’普雷西亚睁开了眼睛，一只手紧紧的抓着莉妮丝：“你都知道了？”
　　“普雷西亚……”莉妮丝担忧的看着普雷西亚，茶色短发的阴影慢慢遮住了莉妮丝的脸颊。
　　“你知道了多少！艾莉西亚的事你知道多少！”普雷西亚疲惫的神色中充满了疯狂。
　　莉妮丝沉默了良久，咬咬嘴唇坚定的说道：“普雷西亚能不能放弃那些实验，请你看看菲特……”
　　“啪~”万籁俱寂，响亮的耳光……
　　普雷西亚疯狂的吼着：“放弃，你让我放弃什么？艾莉西亚吗？你知道艾莉西亚正在等着我呢！！在那个漆黑的世界一遍又一遍的呼唤着我！！！！”
　　“普雷西亚！不要在沉迷在你的世界了好不好，你看看菲特，她那么努力的为你在练习魔法，每一次，每一次都将自己快要破碎了！！！她一直在等待着你的笑容，啊！！！”
　　“住口！你这个没用的使魔！”
　　金色的魔法阵一闪而过，莉妮丝全身瘫软的倒在地上。
　　呅~
　　金色的魔法阵再次展开，正方形在圆形中旋转着，充满魔力的文字一圈又一圈刻印在圆形的魔法阵上。“像你这种不听话的使魔还是像垃圾一样消失吧，我只要艾莉西亚就足够，就足够~啊哈哈哈哈~”
　　嗤~~~~让人耳朵一阵发麻的金属声响起……
　　普雷西亚构造出来的魔法阵被一枚，三角形的魔导器破坏了……这枚魔导器的名字就是。
　　“诸神黄昏……”充满杂质的电子声音从房间内突兀响起。
　　“达克你什么意思？”普雷西亚有些恼怒的盯着这个突然从阴影中出现，阻止了她的魔法的黑色盔甲骑士。
　　“我只是需要一只使魔而已。”盔甲中传来电子杂音般男声。
　　“哼，记住你的身份。”普雷西亚哼了一声转身离开了自己的卧室，她还有更重要的实验要做。
　　“请等一下，令女的魔法教导工作交给我吧。我一定会把她教导成合格的‘兵器’。”
　　达克口中‘令女’两字让普雷西亚脸上浮现起一股不愉快的感情，“随你喜欢。”说完快步离去了。
　　今晚果然是一个不愉快的夜晚呢……达克叹了口气，望向躺在地板上昏迷的猫耳女仆莉妮丝。
　　天空的云朵白白的软软的，天空蔚蓝又美丽，草地上一位金色双马尾的小少女正跪坐在地上等等今天教导她课程的老师。
　　咔嚓，咔嚓，黑色金属的鞋底踏着草地走向金色双马尾的少女。
　　“今天怎么是你，莉妮丝呢？”菲特有些厌恶的看了一眼全身黑色盔甲的人影。自从这个人三年前来了以后，母亲就再也不和菲特说话了，母亲的眼中流露出的色彩，让菲特不敢去想象那色彩的颜色，那色彩代表的意义，菲特害怕着……
　　“她受伤了，从今天起由我来教导你魔法。”难听电子音再次让菲特对眼前之人厌恶感更加深了。莉妮丝吗？那只可爱的猫耳女仆……
　　“那我也不用你教导，哼，藏头露尾的家伙。”菲特的两根金色小马尾晃得令人炫目
　　“这是你母亲的命令哦，”达克面具下的脸庞，微微皱了一下金色的眉毛，以前都只是远远的看过，近距离还真是第二次看菲特，她那金色耀眼的头发让达克皱了皱眉，心中突然涌现出一种烦闷感。（第一次是治疗）
　　“母亲大人的命令……”听到是母亲的命令菲特低下头双肩稍稍抖动了几下，抬起头来已经面无表情，“那么开始吧，请教授我魔法。”
　　“以后你的魔法都将由我来传授，当然与那位猫耳小姐不一样，我将教导你怎么成为一件兵器。”奈特头盔内稍稍咧咧嘴，我就这么让你厌恶吗？
　　“请教导我魔法。”菲特又面无表情的说了一遍。
　　达克暗暗咬了咬牙，我这个大笨蛋干嘛非要去接这种吃力不讨好的任务。教授徒弟什么的最讨厌了！
　　“请教导我魔法……”
　　奈特有些叹气，“那么开始吧……诸神黄昏。”金色三角纹章从奈特的黑色盔甲手套的左手中脱离下来，化为一把金色的长剑……"结界，雷光阵。"
　　杀死她，
　　杀死她，
　　母亲的眼中只有她，只要杀了她，母亲的眼中除了艾莉西亚就只会是我们了。
　　只要杀了她，我们就可以得到母亲的爱了……
　　杀死她，杀死她！！！！
　　数百个达克，带着骷髅头盔的黑色骑士在一片黑暗中声嘶呐喊着……她们的双眼中是一片的血红
　　咳，达克重重的咳出一口血，眼前的黑暗，无数的黑色骑士消失了……菲特正蜷缩着身子缩在小小的角落，脸色苍白……
　　“今天到此为止，好好适应这种杀意。”达克一挥手，金色三角状的诸神黄昏解开结界飞回达克的手中。
　　看着恐怖的黑色人影离去，菲特死死的咬住已经发白的嘴唇让自己不哭泣，这种恐怖的杀气，就好像一定要杀死她一样，甚至让菲特有一种置身与地狱的感觉。
　　达克走回自己的卧室倒在床上，“咳”猛然咳出一口鲜血让红了床单。
　　强烈的怨念再也压制不住了……瞬间将达克带入到黑暗……
　　杀死她，杀死菲特。
　　杀死她！！！！
　　母亲在为她生气，母亲依然还是注视着她！
　　只要杀掉菲特，母亲的身边就只有我了，我会成为母亲的依靠……
　　杀掉菲特。
　　这种杀意从来没有过，想要杀死一个人的怨念从来没有这么严重过。
　　达克解除了全身的盔甲一拉床单包裹住赤果的全身，缩在墙角之中。
　　刚刚险些被这股怨念控制，向菲特出手了，还好达克及时苏醒过来。
　　这些就是那一百九十九个姐姐妹妹，留给我的遗产吧……达克静静的盘缩在房间的一角，抑制着心中的杀意，强烈的怨念让达克的十指刺入进自己的双臂而不知所觉。
　　“喵~”褐色的山猫踏着猫步从达克的房间漫步过，有些奇怪的看向自己的主人。
　　“莉妮丝。”伸手将莉妮丝揽了起来，抱在胸口，达克终于感觉到久违的平静，杀意渐渐散去。
　　莉妮丝喵喵叫了两声，有些享受的承受达克的抚摸。
　　现在的莉妮丝已经从使魔变回了普通的山猫，一只很普通的山猫，她已经失去了所有的记忆，如果不出意外，她将作为一直普通的山猫被达克养着，直到老死……现在的达克还没有让动物使魔化的力量……
　　另一边：
　　橘红发色，顶着一对狼耳的艾尔芙将失魂落魄的菲特紧紧拥在胸口。“菲特不怕，你还有我，我会一直在你的身边，保护你的。”
　　菲特颤抖的身体渐渐在艾尔芙的安慰下消失……然后安心般投入艾尔芙的怀抱，十指紧紧扣在艾尔芙背后。
　　———————————小剧场———————————————————
　　艾尔芙是菲特救得小狼幼崽，后来在母亲普雷西亚的帮助下将这只小狼使魔化了。是个十分可爱的小女孩。
　　普雷西亚很是蔑视的说着：“这种下贱的使魔有什么用，你需要使魔，我这里有更加好的。”
　　“足够了，这是母亲给我的最好的礼物了。菲特欢快的抱着艾尔芙快乐的笑着。”
　　“哼”狠狠的瞪了一眼菲特，普雷西亚转身离去
　　莉妮丝在一旁双手放在胸前淡淡的笑着，普雷西亚依然爱着菲特呢……
　　不然普雷西亚怎么可能从百忙的实验中抽出时间来帮菲特完成使魔呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章，训练
更新时间2012-1-9 18:45:09  字数：2973

　一个黑色的倩影，在雷光结界中快速的来回移动，不时的避过，雷光结界上的金色电流，站在正中央的黑色骑士满意的点点头，戴着盔甲的右手连动，一枚精致的金色魔法阵缓缓形成……
　　经过一个星期的缓冲菲特已经能够忍受达克的杀气同时进行移动，同样达克也已经能够扼制住体内对菲特的怨气，不再表达出来。一百多个自己的怨气是一股可怕的力量。如果能够使用的话……
　　“Photonlancerfullautofire(光子灵枪连射)”骷髅头盔眼睛部位上红色的光芒一闪而逝，金色的魔力聚集于魔法阵前端形成魔力弹，达克一挥手……
　　嗖嗖~魔力弹带着电弧飞速的追上了高速移动的菲特。
　　菲特仰头，以差之毫厘的距离避过一颗魔力弹，魔力弹撞在雷光结界上‘轰’爆发出恐怖的威力，残留的余波让菲特半空中的身子一阵不稳，剩余的五颗魔力弹亦在菲特稳定身体的时候冲了上来，残忍的扑向菲特。
　　“雷光战斧……Bardiche（巴鲁迪修）”
　　“Getset.(启动)DefenserPlus(强化防御)”
　　轰~轰~轰~轰~轰~魔力弹命中目标后，大量的尘土被卷了起来，遮盖住菲特的身影。
　　“呵哈哈哈哈。”手中的魔法再次扩展开来……金色的流光流转，强大的电弧弹射在草地上，激起一个个土坑，骷髅面具下达克的嘴角泛起嗜血的笑容，面具的双眼红光大放……
　　“雷鸣”镶嵌着黑色盔甲的右手再次挥动，手臂粗的雷电吞吐着雷舌，像一条巨蛇一般吞向菲特所在的位置。
　　“雷光战斧，镰刀模式……（巴鲁迪修Hakenform）”
　　“是，主人”
　　在雷电巨蛇扑向烟雾之间，菲特的身影率先从烟雾中冲了出来，手中的雷光战斧几息之间变换成一把镰刀，金色的光刃从镰刀的喷射口冲了出来。
　　“弧光飞刃（Arcsaber）！！！！”
　　一斩，将雷蛇切成两段，金色的弧形飞刃从雷光战斧的光刃中飞了出来，旋转着冲向下方的黑色骑士。
　　达克仰起头眼中的红光一闪，弧光飞刃这瞬间已经来到她的头顶，只需要千分之一秒就能击中达克。
　　音速移动(SonicMove)，达克手中的金色三角闪了一下……
　　“轰”正面击中，强大的爆炸带动着魔力乱流肆虐开来……
　　“成功了吗？巴鲁迪修（雷光战斧）”菲特抹抹额头上的汗水，才年仅九岁的她在这段实战训练中已经消耗了大量体力。与莉妮丝那温柔的实战训练不同，达克每一次攻击带着恐惧的杀意，只要被命中一次，菲特就要在床上躺上一天。
　　“主人，请谨慎。”雷光战斧中心的黄色水晶闪耀着黄色的光芒提醒道。
　　“嗯，知道了，先降落吧……”菲特轻轻吐出一口气，今天的实战终于成功了。回想起前几天，每次被达克的魔法击中失去行动力，然后被公主抱抱回自己床上，菲特的小脸就红彤彤的。
　　在菲特放松警惕的一瞬间，一抹黑影笼罩在菲特的背后。
　　“在没有发现敌人完全失去抵抗能力前，放下自己的警惕心视为大意，付出的却是生命的代价！”冰冷，冷酷，充满杀意，死亡的威胁。
　　菲特惊恐的转过身去，在达克黑色死亡阴影下颤抖，不知所措……
　　“防御（Defenser）”雷光战斧自发性的施展魔法了，一片半圆形的防御阵挡在菲特身前。
　　黑色盔甲右拳，高高的举起，魔法阵在手腕上闪耀……数百条雷电缠绕在右拳之上，不断发出爆裂声。
　　“雷神之击”盔甲中冷冷的吐出这一拳的名字。
　　右拳已经击碎了雷光战斧临时搭建起来的防御阵，一拳打在菲特的右肩上。
　　炮弹一般被砸回地面，菲特呻吟一声，手中的魔导器掉在一边，化为一颗金色的五角星，身上黑色的防护服化作能量消散，露出里面简单的白色连衣裙……
　　控制着身躯落在地面上，达克红色的双眼，一阵闪烁，变成绿色……
　　奈特轻呼一口气，被怨念缠绕的自己实在太可怕，战技，使用魔法，使用时机，就好像达到了数百人的计算得出来最好战斗结果，称之为达克（黑暗），一点也不为过。
　　可惜是一把双刃剑……伤敌也伤己……
　　（从此以后使用怨念，双眼红色的就是达克，不使用怨念的普通情况，绿色的双眼即为奈特，共称为达克奈特。
　　达克奈特的意思是黑暗骑士，英格累死叫，darkknight。
　　主角已经初步开发了双模式：通常形态的骑士模式，奈特。狂战士模式的黑暗模式，达克）
　　轻轻抱起已经失去战斗能力的菲特，解除了笼罩在周围的雷光结界，奈特居然惊奇的看到，从不关心菲特成长的普雷西亚正靠在栏杆上看着这边。
　　似乎注意到了奈特的目光，普雷西亚轻哼一声回去自己的实验室。
　　面具下的奈特突然笑了起来。
　　母亲在注意着我……
　　毫无来由的……
　　甩甩头将脑中的欢乐甩了出去，我是达克奈特，一个傀儡，一个玷污了普雷西亚女儿的恶魔，普雷西亚注意的人是菲特……
　　杀了菲特……
　　杀了菲特……
　　杀了菲特……
　　稍稍暗骂了自己几声，心底的杀意就像找到了空隙一样，钻了出来，如附骨之蛆。
　　绿色的双眼变了数遍，最后还是定格为绿色。奈特苦笑一声，抱着菲特回到了菲特的卧室。
　　卧室里一只成年的美少女正警惕的盯着奈特，她坐在菲特房间的角落一角，橘红色的头发就像晚霞一般美丽披散在肩头，超短的热裤露出一双修长的美腿，无袖的短衫被她那饱满的胸脯撑的满满的，红色的小披肩遮住了她那粉白的双肩，橘红色的长发上一对同样色调的耳朵一抖一抖的，咧着的嘴角一颗可爱的犬牙露了出来。
　　她叫什么来着，奈特想了很久这才记起来，艾尔芙，是了，就是艾尔芙，犬科狼型使魔，是菲特养着的使魔。
　　前几次奈特来这间房里，艾尔芙都不在，所以奈特对艾尔芙不怎么熟悉，当初菲特制造使魔的时候，奈特也不在，
　　在奈特记忆中好像是两年前菲特救回来的一条橘红色的小狼。十分的可爱，额头上还嵌着一枚水晶……
　　艾尔芙的额头上也有着同样的一枚。
　　“喂，那个家伙，你打算抱着我的主人到什么时候？你不会是有那种嗜好吧？”艾尔芙一开口语气就好不到哪里去。
　　（会好吗？她第一次跟你见面，也就是上一章，你拿杀意吓唬菲特，吓唬她的主人哎~）
　　“噢，刚刚走神了。”奈特应了一声，将菲特放在床上。菲特的房间非常的干净，干净到根本不像一间小女孩的房间。
　　一张粉红色的大床依靠在床边，夜晚的时候躺在床上一眼就能看到星空，一张白色干净的桌子和凳子，墙上贴着一张蜡笔画，画虽然很粗糙，奈特还是能看出是两位漂亮的女性拉着一个金发小女孩在草地上玩。
　　紫发的是普雷西亚，茶色的是莉妮丝，金色的也许是菲特吧。
　　（和我的房间一样呐……奈特轻叹一声，除了那张蜡笔画和那张粉红色的床，菲特的房间几乎和奈特的房间一模一样。奈特的床是白色的……
　　我们都是一样的……都是亵渎了艾莉西亚的恶魔……这是奈特第一次送菲特回房间时在心中说道的。）
　　将菲特脖子上露出来的红色钻石放回菲特的衣领里，奈特就转身离开了……
　　那枚红色的钻石就是奈特第一次给菲特治疗时使用的东西，是一种特殊的魔道材料，它身上放射出的辐射可以用来治疗伤势，用魔力催动以后，治疗的速度可以变得更快……
　　莉妮丝告诉菲特这块红色的钻石是护身符，所以菲特才留着这块钻石的。
　　现在莉妮丝的离开，让菲特更加珍惜这块钻石，每天，每一天都戴着它。
　　菲特每一天都在钻石上许愿，希望莉妮丝平平安安的回来，到时候菲特会给莉妮丝一个惊喜……
　　艾尔芙直到盯着奈特离开后，这才扑到菲特的床前仔细的检查菲特的身体。
　　还好只是右肩上有一些污血……艾尔芙心中默念着。
　　“姐姐不要走……”菲特在昏迷中伸出自己娇嫩的左手想要抓住梦中的金发大姐姐……
　　艾尔芙紧紧的抓着菲特的左手：“菲特，艾尔芙会一直在你的身边的，守护着你，爱着你，直到永远永远！”
　　梦中的菲特突然露出安心的笑容，沉沉的睡去。
　　菲特胸口的红色钻石慢慢散发着光和热，治疗着菲特的身体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章，毕业 一点五章
更新时间2012-1-10 19:07:06  字数：3884

　清晨的阳光才刚刚照射在大地上，阳光中依然带着昏黄的色彩，菲特捂着右肩跪坐在草地上，等待着导师的到来。
　　昨天是第一次导师对菲特下了重手，打伤了菲特的右肩，前几天的训练中达克奈特一直是很有分寸的,只消耗菲特的体力没有伤过菲特。
　　有着能治疗身体的神秘力量的红钻石，依然没有治好菲特的右手。
　　如果借助普雷西亚那里的治疗机器治疗，也许不到两三个小时就可以消除身上的伤了。菲特不敢去普雷西亚那里，心里默念着，会给母亲添麻烦的……
　　菲特这样自欺欺人着，她害怕看到母亲那看道具一般的眼神，那冰冷没有温度的语气……
　　哒~哒~哒~金属的鞋底踩着清晨有些潮湿的青草，来到菲特的面前。
　　菲特有些苍白的脸色，有些暗淡的金发，让奈特暗暗有些心疼，昨天无意中在训练里使用了那股力量，没有注意好分寸，打伤了菲特，严格意义上讲奈特还真是第一次给予菲特肉体上伤害呢。
　　“站起来，握住你的魔导器。”冰冷，充满杂质的电子音，让脸色苍白的菲特颤抖了一下，小心翼翼的站了起来，和红色钻石一块挂在脖子上的雷光战斧，发出一段启动的声音，脱离了菲特的脖子漂浮在菲特面前。
　　“雷光战斧，启动。”
　　“yes，mymaster”
　　被称之为雷光战斧的魔导器闪耀着耀眼的强光，包裹住菲特的身体……
　　光华散去，穿着黑色紧身服饰的菲特站在了奈特的面前。
　　‘唔’菲特轻声呻吟一声，握住右手，跪坐在地上，本该菲特用手握住的魔杖，掉在了地上。
　　好痛……
　　“master？”掉在菲特一旁的雷光战斧语气中充满了担心。
　　“把自己的兵器捡起来……”
　　奈特语气中的森森寒意，让菲特咬着牙齿，忍受着剧痛抓过雷光战斧，倔强的站了起来……
　　菲特也只是一个九岁的孩子而已……奈特在面具中轻叹。但是她不得不严格的对待菲特，从普雷西亚的眼神中，奈特能看的出来，菲特之后的任务绝对会是十分危险的……
　　普雷西亚的眼神早在奈特出生之后她就看到过了，那些让她诞生到这个世界上研究员，看她的时候都是这种眼神……
　　以及给她最初也是最后任务的那位研究员的眼神，与普雷西亚更是如出一辙。
　　想要让菲特从以后残酷的战斗中活下去，残酷是必须的！
　　“诸神黄昏。”右手上的金色三角形掉落在奈特手中，化为一把剑柄，然后金色的雷光从剑柄中喷发出来形成一把能量剑。
　　奈特的诸神黄昏本就是残次品，没有像菲特手中那种人工智能，跟没有防护服之类的附加程序，诸神黄昏就是一把兵器，甚至还称不上魔导器……
　　毫无预兆的一剑劈了下来，菲特察觉到的时候，诸神黄昏的剑刃离菲特的额头已经只有两公分的距离。
　　“防御（Defenser）”雷光战斧中的智能程序自发的启动起来，一道半圆形的屏障挡在菲特的额头上。
　　咝咝咝咝，乱窜的电流在菲特的眼前近距离爆发起来，瞬间的与死神擦身而过，让菲特失去了分寸，只知道呆呆的看着达克奈特，达克的骷髅头盔上眼睛的位置闪烁着红色的光芒……
　　“怎么了？反抗啊？只是右肩的疼痛已经让你忘记了我怎么教你战斗的吗？”冰冷，无情，直指菲特的心底，让筹措不已的菲特惊醒过来，有些涣散的目光变得清明了……
　　“巴鲁迪修，雷子震破”
　　“主人，请谨慎……”喀~喀~喀~临时支撑起来的防御魔法开始破碎开来，一道道裂纹从金色的剑刃出撕裂开来，魔法剑上带着的电流在菲特面前肆虐……
　　当~魔法剑突破防护罩的瞬间，被菲特用雷光战斧的头部顶了上去，死死的挡在自己的前面。“就是这个时候，巴鲁迪修！”
　　“是，主人，PlasmaSmasher（雷子震破）”金色的魔法阵在菲特的脚下展开，雷光战斧的头部一圈又一圈的魔力约束带缠绕起来……
　　雷子震破：炮击魔法，可以随着使用者的输入的魔力大小而改变威力。
　　本来的话雷子震破将以直线的形势直击敌人，但是达克手中的魔法剑却挡在魔力聚集的中央。就好像一把手枪被人用金属堵住了枪管，当用这把手枪射击时……
　　就会“碰~”炸膛……
　　雷子震破也是一样……
　　“碰~”菲特左手持雷光战斧，右手展开防御法阵，借助着爆炸一下远离了达克。
　　很好，做的很好，菲特。手中的魔法剑带来的巨大反冲力让达克后退了十几步，魔力乱流，爆炸的余波在经过达克的铠甲之后都化为清风。音速移动(SonicMove)。
　　接着雷子震破一下摆脱困境的菲特，也不好受，本来右手已经剧痛难当，现在更是勉强撑起魔法阵抵挡魔力爆炸后的余波，这直接让菲特的右手脱臼了。
　　承受了近距离爆炸一击的雷光战斧身上也多了一条裂痕。
　　“抱歉，巴鲁迪修。”
　　雷光战斧的中心部分闪耀了两下“谢谢，主人的担心，我还能继续战斗。”
　　“战斗中分神……”背后突然传来达克，那冰冷的电子音。
　　“视为大忌，将受到失去生命的处罚。”菲特转过身紧紧的盯着达克的双眼，手中的雷光战斧的形态早已经改变……变成一把巨大的斩舰刀……
　　黑色盔甲右拳，高高的举起，魔法阵在手腕上闪耀……数百条雷电缠绕在右拳之上，不断发出爆裂声。
　　是昨天的那一招‘雷神之击’，
　　直径三米的魔法阵在菲特脚下展开，菲特咬牙忍着剧痛双手抓住斩舰刀的剑柄，电流哗哗哗传遍整把斩舰刀……
　　“雷神之击。”盔甲中冷冷的吐出这一拳的名字。
　　菲特咬着牙，双手从下往上一提，也大喝着：“雷神之击！”
　　拳剑相交，爆发出强大雷鸣之声，相交之处的雷电疯狂的席卷着大地，地上青青草原瞬间被雷电犁成泥地……
　　达克倒飞出去，眼中红光一闪，在空中立住。
　　菲特纹丝不动，脚下直径三米的魔法阵再次扩大一倍，咬着牙齿忍受着右手快要断掉的痛苦，拎着手中的斩舰刀以自己为圆心转了一圈，一阵风压从斩舰刀中透出，冲向半空中的达克。
　　达克单手前伸，一个防御法阵直接成型。
　　咔嚓，达克大防御法阵一触即风压就被打的支离破碎。风压缠绕上达克的身体将他固定到空中。
　　“雷神之击，第二斩！”菲特高举手中的金色斩舰刀，脚下的魔法阵再次扩大一倍涨到十二米！
　　怎么可能，只看过一遍就将魔法学了去，并加以改良，黑色盔甲之内的达克通红着双眼不敢置信的在心中呐喊着。
　　这是所谓的天资……从普雷西亚，母亲那里继承来的天赋吗？
　　哧哧哧哧，在菲特身边游离的魔法离子化成电流缠绕在战舰刀之上。
　　“雷神震怒！”
　　Thunderrage雷光战斧的本体之上闪现出这一招名字。
　　斩舰刀一斩而下，带着恐怖的魔法能量与压力，瞬间吞噬了拘束在半空中的达克。
　　（这一招是菲特在第一部里最强的一招，原名就是雷神震怒，锁定型的大范围攻击魔法。
　　首先以电光封锁住目标的行动，再施以强力的雷击爆碎。
　　是菲特最强的非咏唱型魔法。也是电击系的高段魔法。
　　）
　　释放完这一招强大的雷神震怒，菲特瘫软的跪坐在地上，抱着满是裂痕的雷光战斧，小脸煞白，冷汗从额头流了下来。
　　“主人，你怎么样。”雷光战斧闪烁着灯光。
　　双手一松，雷光战斧从菲特怀里掉了下来化为五角星，黑色的防护服化作能量散去。
　　“巴鲁迪修，我是不是太逞强？”菲特仰躺在焦黑的土地上，轻声问道，渐渐的菲特的意识模糊起来。
　　咚，重物掉落在地上的声音，达克全身焦黑的半跪在地上，一缕缕黑烟从她的关节各处冒了出来，骷髅头盔上红色的双眼，闪烁了几秒暗了下去，变成纯粹的黑色。
　　咔嚓，咔嚓，骷髅头盔上列出三道裂痕，掉在地上，金色的长发随风飞舞起来……
　　黑色的骑士盔甲也一寸寸碎裂开来……
　　恍惚中菲特似乎看到了长大了的自己，金色的长发，紫罗兰的眼睛，她温柔的抱起自己……温柔的对着菲特笑，那种笑容就像很久以前妈妈对菲特露出来的一样。
　　“菲特已经很努力，好好睡一觉吧。”温柔的声音让菲特渐渐陷入到睡眠中……
　　奈特将睡着的菲特的放在她的床上，无奈的笑了。
　　菲特的成长已经超过了自己了，这才是年仅九岁的菲特啊。今天本想教授菲特左手与右手各使用一根魔杖的，现在看来根本就不需要，双魔杖能力……天才根本用不上……她们的天赋就可以超越本身实力的界限……
　　（达克奈特个人的双魔杖天赋，不是那种手拿两根魔杖，同时施展两种魔法。）
　　虽然最后时刻，达克脱离了束缚魔法，还是被那雷神震怒卷了进去。
　　最后还是牺牲了整套骷髅骑士铠甲才安然无事呢……
　　今天艾尔芙又不在菲特的房间里，似乎出去了……
　　将菲特身上白色的连衣裙解除，露出菲特那女孩子特有的娇嫩皮肤，白色的内衣与白色的内裤……
　　右肩上那触目惊心的红横，以及不正常的弯曲……让奈特心疼又增加了几分。
　　如果说还有谁能让奈特在意的话，那就只有菲特了。
　　同样的容貌，同样是”F”计划的产物，让奈特有一种看到自己的感觉。下意识奈特希望这个‘自己’可以幸福，可以快乐。
　　正因为这份心情也让奈特心中的黑暗更加憎恨着菲特，想要折磨她，想要杀死她……
　　达克奈特的精神不是一个人……而是一百九十九个自己……
　　将菲特胸口挂着的红色钻石拿在手中轻轻婆娑几下，红色的钻石亮了几分又暗了下去。
　　“阿芙洛蒂”奈特轻声在红色的钻石上呼唤。
　　阿芙洛蒂是这枚钻石的名字，它是一枚天然的矿石，是奈特在一次矿洞中捡到的，
　　偶然的一次机会中奈特发现它散发着能够治愈身体的辐射，就连那时候她的半人半机械的样子也能得到治疗，从此以后奈特一直随身带着，当作一枚上天赐给她的护身符。
　　随着奈特的魔力注入‘阿芙洛蒂’散发出越来越强的光芒……
　　—————————————————————————————
　　艾尔芙成功击倒了一头三米高的巨兽，已经快中午了……
　　简单的治疗了下自己的伤口，奔回菲特的房间。
　　想要保护菲特，就需要力量，强大的力量，所以艾尔芙常常会出来找各种野生的魔兽打架，为了让自己更加强大……
　　与以往不同，进入大门，艾尔芙首先看到的就是被破坏的乱七八糟的花园。
　　艾尔芙心中一紧，是有敌人进来了？
　　快速的奔向菲特的房间。
　　菲特千万不要有事啊……
　　推开大门……艾尔芙的眼睛一缩……
　　两道竖瞳愤怒的盯着眼前的人影。“你这个混蛋！！！！”
　　菲特赤果着全身昏迷在床上。
　　一个金色长发及腰的人正背对着艾尔芙，将自己右手伸向昏迷中的菲特……
　　任何敢对菲特出手的人，我艾尔芙绝对要杀了他/她！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章，梦 ‘上‘（半章）
更新时间2012-1-11 18:50:07  字数：3078

　（昨天多了一千三百字，所以今天是半章……当然要补齐两千字啦~博士才不是一千五百党~）
　　其实呢博士有考虑过让，菲特上学什么的有爱片段，可是博士不是那种写校园的人，哭。
　　然后，博士又开始考虑，不如来推倒吧……想写，但是绝对不能写，有一种直觉在冥冥中告诉我，写了，本书就是，happyend了。那就没有第二部的AS剧情了。所以pass。
　　最后博士下定了决心，让剧情TM的开始，让它TM的自我发展吧，只要没超过博士的大纲就可以了。
　　博士的大脑就像触电一般觉醒了，这就是nt吗？
　　是的博士决定了，达克的复制强化人出现，来推倒一切，奈特要扑倒，菲特要扑倒，普雷西亚也不能放过，两只使魔也是，莉妮丝，艾尔芙你们都逃不过水晶宫的抓捕的！达克的复制强化人就像诚哥一样！走哪推哪，无敌，最强！
　　哇哈哈哈。博士仰头大笑。
　　就在博士狂笑的时候，两个黑色的倩影出现这博士的背后……
　　“巴鲁迪修。强袭模式。”菲特低垂着头轻声低吟，颤抖的身体出显示着菲特的心中的愤怒。
　　“yes，master。”和谐的圣光君闪过，菲特全身黑色的金属铠甲，双手倒提着一把巨型斩舰刀……
　　“死亡纹章，诸神黄昏。”达克奈特，左眼绿色，右眼红色，双手各执一把能量剑……
　　“雷神之击！！”达克奈特与菲特一齐大喝，手中的巨剑挥向YY中的博士。
　　博士临危不乱双手合并，手上飞速结印，在大地上一按“子丑寅末~土遁，土墙之术。”两位金发少女的合击被土墙挡了下来，博士正要嘿嘿淫笑之时。
　　两位少女同时在原地转了一圈，两层巨大的风压瞬间突破土墙，将博士禁锢住。
　　“第二击……”两位少女脚下的魔法阵瞬间融合在一块扩大到几十米的大小。
　　“雷神震怒！喝！~”菲特手中的巨型斩舰刀一挥而下，达克奈特双剑合并在一块与菲特一齐斩下……
　　“八嘎那~哦咧哇，口扣嘚系乜？（怎么可能，我会在这里挂掉！）”博士的身影瞬间消失在金色的能量流之中……
　　释放完大招，菲特垂下手中的战舰刀，低下额头，金色的刘海遮挡着菲特的面部表情。
　　我只要与姐姐在一起就足够了……菲特轻声在心中说道。
　　“菲特，今天的训练到此为止，回去吧。”机械的电子音响起。
　　菲特抬起头露出阳光般的笑脸，达克奈特没有看到，她已经转身离开了。
　　菲特噘了噘嘴，抱着手中的魔杖快步追上达克，有些赌气的抱着达克的右手放在自己胸前。
　　“菲特，怎么了？”
　　“唔唔，什么事都没有……”菲特的小脑袋摇得像拨浪鼓一样……
　　—————————————————————————————————
　　艾尔芙的突然闯入让奈特稍稍有些惊讶，不过现在正是治疗菲特的最重要的时候，不能被打断。
　　勉强自己释放超越自己等级的魔法，导致菲特的念动之核出现了异常状况，这种情况奈特早已经经历过多次了……是的，早在那种地狱中，一次次超越极限，才让魔力等级C的资质在短短一星期中进化到魔力等级BBB+快要接近A的程度。
　　“你这个混蛋！”亮出双爪的艾尔芙凶狠的爪了上来。
　　“死亡纹章……”来到这里从没有用过的反三角形状的魔导器，死亡纹章漂浮在奈特的身前，释放出一层雷光结界挡住了艾尔芙的一击。
　　雷光结界上的电流反击过去，艾尔芙双手交叉护在胸前，被雷光一下打击出菲特的房间门外。
　　艾尔芙一咬牙，顶着雷电再次一步一步向菲特的房间走去，一道道雷电打在她的肩上，小腿，腰间，脸颊。微微颤抖一下，艾尔芙眼神坚定的盯着那个人影，一步步走去。
　　“你不要命了吗？”轻轻的叹息声传来，让艾尔芙的身体一怔，这声音太熟悉了，正是菲特的声音，只是声音中少了几分稚嫩多了几分成熟……
　　雷光结界散去，倒三角的死亡纹章飞回奈特的手中。
　　艾尔芙的闯入，让奈特不得不终止修复念动之核的想法，菲特身上的伤势已经通过“阿芙洛蒂”修复完了。
　　念动之核就算不用奈特修复，它一样会自我复原，只是慢一点而已。
　　这几天就让菲特好好休息吧。
　　奈特转过头去，金色的长发在腰间晃动，紫罗兰色的眼中带着愠怒，本来已经触摸到菲特的念动之核了，只需要十几分钟就可以修复完了，因为艾尔芙的闯入只能搁浅了。
　　“你，你是？菲特！”面前的女人脸上带着一点灰尘，这些并不妨碍艾尔芙的认知能力，柳叶眉，紫罗兰的眼睛，瓜子脸因为长期不晒太阳而有点散发着病态白色的脸庞，这不就是长大以后的菲特吗？
　　(最近发现，很多人都在说，在这里挂掉的话，就是神作了。博士奸笑，满足你们……)
　　“嗤~”金色的能量剑划过艾尔芙的胸口……
　　血液就像喷泉般涌了出来……
　　全身的力量瞬间从伤口上流逝……
　　咚，艾尔芙跌坐在地上……
　　被自己血所染红的双眼，看着这片红色的世界，那个‘菲特’的身影越过艾尔芙的身体，渐渐消失在走廊中……
　　“为什么……”艾尔芙睁大着双眼看着离去的‘菲特’疑惑的问着……
　　‘菲特’的背影顿了一顿，侧过脸冰冷的说着：“因为，太无趣了……”
　　也许是艾尔芙鲜血的颜色，在艾尔芙的眼中‘菲特’那双眼睛闪耀着猩红的光芒。
　　渐渐的，四周暗了下来，没有声音，没有光，有的只是无尽的黑暗……
　　————————————————————————————————
　　“菲特！”从噩梦中惊醒的艾尔芙从床上坐了起来……心脏狂乱的跳动起来……
　　梦中她梦见了长大以后的菲特，‘菲特’一剑杀了自己……
　　“唔，怎么了？艾尔芙，现在是晚上哦。”迷糊的菲特，在艾尔芙的怀里，揉揉睡眼朦胧的眼睛。
　　每天晚上，菲特都会抱着艾尔芙睡觉，因为艾尔芙身上特别的暖和……
　　（毕竟是宠物与主人之间的关系嘛……没关系的。博士小声嘟囔着。
　　宠物狼和小萝莉在床上睡觉什么的，真的没关系的。
　　真的没关系的，她们是主人与使魔的关系啦~
　　没关系的，她们还都是母的。博士继续嘟囔着。
　　没关系的……
　　啊！！！！！博士狂乱的撕扯自己的头发，人兽啊，百合什么的最讨厌了！！！！）
　　听着菲特稚嫩的声音，艾尔芙渐渐安静了下来，“呐~菲特问你个问题？”
　　“什么？”菲特眨巴着紫色大眼睛，迷糊的看着艾尔芙。
　　“将来菲特长大以后……”会不会因为无趣而杀了我？
　　说道一半艾尔芙自嘲的一笑，摸着还在迷糊中的菲特温和的笑了，在菲特额头上一吻,”没什么，晚安菲特。”
　　“晚安，艾尔芙，做一个好梦……”说着菲特已经趴在艾尔芙的身上睡着了……
　　漆黑的房间中，艾尔芙的双眼闪闪发亮
　　有什么好担心的，如果哪一天菲特要杀我的话，我一定会心甘情愿的死在菲特怀里的。即使那样死去，我也一定是幸福的……
　　“因为，太无趣。”梦中‘菲特’冷冷再次回响在艾尔芙的耳边。
　　艾尔芙调整下身体，让菲特躺的更舒服一点，也带着笑容沉入梦乡……
　　菲特的房间外一道黑影露出邪恶的笑容，她的眼中闪烁着红色的光芒。
　　———————————————————————————————
　　早上与菲特训练那么大的动静，普雷西亚都没有出来，安置好菲特的奈特，意外见到了外面回来的艾尔芙，在打了一个招呼以后。
　　奈特就前去实验室查看。
　　果不其然，就看到普雷西亚昏倒在门口，她的身边满是写满了文字与公式的资料，有些资料上还带着斑斑血迹、
　　“这个倔强的笨女人。”奈特抱着昏迷中的普雷西亚放到实验室上那唯一一张椅子上。
　　取过实验室一角随意扔着的毛毯盖在普雷西亚的身上。
　　“艾莉西亚马上……马上妈妈就可以救你出去了……”普雷西亚紧紧的抓着正在给她盖毛毯的奈特。
　　奈特无奈一笑，即使在睡梦中，艾莉西亚也是你的全部呢……
　　“咳~咳~咳~”突然咳嗽起来的普雷西亚，立刻醒了过来，模糊中似乎看到了熟悉的面孔……那张魂牵梦绕，拼尽生命也要见到的面孔。
　　被普雷西亚突然醒来惊到的奈特，心中生起了想要逃跑的念头，（近乡情怯，目前奈特就是这种情况。）
　　慌忙中想要逃开……
　　奈特忘记了她的一只手被普雷西亚抓着，于是在惯性与反作用力的努力下，奈特被普雷西亚一下扑倒在了地面上……
　　“艾莉西亚！”普雷西亚惊喜声音传遍了整个实验室，“母亲真的好想你……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章，梦的影子（下）
更新时间2012-1-12 15:04:57  字数：2405

　博士无力的趴下了，家里厕所居然坏了，要爬上一千米去肮脏的公共厕所，太困难了……倒下……
　　————————————————————————————————
　　最糟糕的情况，最恶的情况啊。奈特心中是如此想着，莫名的窃喜与欢乐在她的胸口回荡……
　　不敢直视普雷西亚眼睛的奈特只能看向一旁，实验室最重要的大门半开着，还能看到里面的培养槽，本该呆在培养槽里的艾莉西亚不见了，在奈特的眼前，睁开了眼睛的艾莉西亚冲着奈特一笑，化成光点消失了。
　　在奈特失神的瞬间，她就被普雷西亚抱了起来……
　　本来能够平视普雷西亚的身高缩短了……
　　应该穿在身上的骷髅骑士铠甲消失了……留下的是一席白色的连衣裙，是菲特经常穿着的那种……
　　“艾莉西亚……”普雷西亚的拥抱让奈特有一种窒息感，异样的窒息感却让奈特笑了，笑得如此的耀眼，就像阳光一般，伸出双手也紧紧的抱着普雷西亚。
　　“母亲。”这就是幸福的感觉吗？奈特不断问着自己……原来，我也可以得到这种幸福啊……
　　“啊，母亲再也不会让艾莉西亚离开身边了，母亲会一直陪伴着艾莉西亚的身边的。”
　　珍珠似的泪水不断打湿着奈特的连衣裙。
　　……
　　……
　　那一次奇怪的遭遇后，奈特居然变成了艾莉西亚，普雷西亚放弃了所有的研究，陪伴在奈特的身边。
　　艾莉西亚的复活让普雷西亚对菲特的憎恨消失了，普雷西亚后悔着以前她对菲特的冷漠，更加加倍的爱着菲特了。
　　奈特坐在草坪上，看着普雷西亚和菲特欢乐的玩着秋千……莉妮丝穿着黑色的蕾丝女仆装站在她的身边。
　　“如果可以的话，真希望这段幸福可以永恒……莉妮丝。”奈特平静的看着，双手放在胸前祝福着普雷西亚的莉妮丝。
　　“艾莉西亚，在说什么呢？”莉妮丝疑惑的看着奈特。
　　“哪怕是虚幻，我也希望这份幸福可以一直持续下去。”奈特自顾自的说着。
　　“我的内心中也有着对这份幸福的渴望啊……”奈特闭上双眼，自嘲的笑了，“区区人偶的存在，还要期待着幸福，真是太不成样子了。”
　　“艾莉西亚，请不要这么说，莉妮丝会很伤心，普雷西亚也是……”莉妮丝从背后一下抱住奈特，头埋在奈特的金发中……
　　脑子影印的是一位老人的身影，早已掉光了头发的光头，脸上深深的皱纹，两眼浑浊。一个傻瓜似的老头子，总是等待着自己哪一天可以叫他一声父亲的傻瓜，只为了给我保养下武器就可以开心一整天的傻瓜。
　　“我一直以为我是一个人孤独的活在这个世界上的……”
　　“原来我并不孤独啊……”
　　“那就孤独的活下去！！！你只要有我们就足够了！”莉妮丝化作黑色的骑士向着奈特咆哮着：“只要有我们就足够了！其他一切羁绊，不要也罢！”
　　“！”奈特突然惊醒过来……
　　所有的画面都消失了，蓝天，青草，秋千，菲特，普雷西亚也都沉寂入黑暗中。
　　一双双红色的眼睛在黑暗中看着奈特。
　　“我们是一体的，你说过你是我们活下去的证明！”
　　这是我的梦吗？被人操纵了我的梦境吗？
　　咔嚓，镜面破碎的声音响起。
　　“艾莉西亚马上……马上妈妈就可以救你出去了……”普雷西亚紧紧的抓着奈特的右手梦呓着。
　　这里是，实验室……
　　清醒过来的奈特发现自己还在实验室中，她正在给普雷西亚披上杯子。
　　“为什么不继续沉睡在名为‘幸福’的美梦中？那里应该有你所需要的一切的说。”熟悉的电子杂音从奈特的背后传来……
　　奈特平静的将普雷西亚的手挪开，转过身去。
　　黑色的骑士铠甲，印着一张小丑脸，半哭半笑的头盔。
　　与奈特穿上盔甲以后一模一样的发音。一模一样的盔甲……
　　“谢谢你，给了我一个美好的梦”奈特低垂着眼睑对着面前这位骑士道谢。
　　“但是亵渎了人心中美好愿望的人，我绝对不会原谅的！”金色的长发飞舞，语调突入急转的上升，金色的能量剑瞬间出手，直指面前的骑士。每一个动作都表示奈特心中的愤怒。
　　“喂喂，不用这么生气吧？只是一个小小的梦而已……”小丑骑士语气中充满了调笑。
　　金色的剑影在空中飞舞……
　　“只是开个玩笑而已，还真的生气了啊？”小丑骑士连续闪避过刺向要害的几剑，接着奈特转身的空隙，向后一翻，逃开了奈特的攻击范围。
　　“你逃不了的。”长剑直指，一小段雷电从能量剑上脱离下来，向毒蛇一般扑向还在向后翻滚的小丑骑士。
　　呲，左脚向后一踏，抵住翻滚的冲力，小丑骑士仰起头来看着愤怒的奈特。
　　呲呲，细小的电流穿过小丑骑士的额头，小丑面具般的头盔从中间开始一分为二……
　　金色的长发从头盔中纷飞出来……紫罗兰色的眼睛带着一丝震惊……已经防御下的攻击是如何破坏她的头盔的，小丑骑士感到一阵疑惑。
　　叮，头盔分成两半落地，看着小丑骑士与自己一模一样的面容，脸上露出了然的神色。
　　“嗯，气消了。”奈特收起魔法剑，将变回三角形的死亡纹章收回左手，回过身给普雷西亚盖上有些落下的毯子。如无其事的从小丑骑士的身边走过，对小丑骑士与她长得一模一样这件事完全不予理会。
　　“啊喂，你对我就没什么疑问吗？”小丑骑士对着擦身而过的奈特提问道。
　　“什么都没有，但是如果你敢伤害这里其中的任何一个人的话，我会让你成为我的‘养料’。”奈特顿了顿身体恶狠狠的说着，眼中闪过一丝红芒，说完就转身走出了实验室。
　　“我的名字叫邪道奈特。”不管奈特有没有听到，邪道大声的喊道。
　　Shadowknight：影子骑士（博士本来想用绯影酱的名字的，后来还是决定尊重自己创造的人物，书友乱入什么的看起来很好看，其实后面问题会很大的。）
　　走出实验室的奈特望向天空，这颗星球上的星空如此美丽。‘那个人’继开发‘F’计划以后，已经开始了‘K’计划了吧，所谓的王计划，所有的皇后也都只是王的附属品而已。
　　今天过来的邪道奈特，是那个人在告诉自己，你的利用价值已经不多了，我已经能够开发出和你一样的人偶了，快点把任务完成吧，不然我可是会反悔给你的‘自由’了。
　　计划必须提前了吗？
　　可恶……
　　—————————————————————————————————
　　邪道奈特厌恶的看了一眼睡眠中的普雷西亚，化作一道黑影扑入黑暗中。
　　影子总会隐藏在黑暗中。
　　所以，达克奈特，即使全世界与你为敌。我，邪道奈特愿意成为你的先锋……
　　————————
　　最近有点乱，为了加快进度……故事的进度太慢了……博士表示抱歉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章，休息时间的少女
更新时间2012-1-13 14:42:53  字数：2223

　星空之下一位美丽的少女仰望着天空，紫罗兰的眼瞳中满是对未来的迷茫……
　　留给她的时间已经不多了……
　　厚重的夜色掐着奈特的脖子，让她感到窒息与无力。
　　一片晶莹的六角形状物体落在奈特的鼻尖上……化为一滴水滴，划过脸庞。
　　凉凉的冰意使奈特挣脱了心中的烦恼……
　　“这是，雪花？”越来越多的白雪在空中肆意展示着自己的美态，然后落在地上不甘的化为水珠。
　　像烟花般脆弱的生命……
　　舒爽的扬起脸颊，让更多的雪花贴在脸上……奈特的内心一片宁静。
　　———————————————————————————————
　　清晨，菲特穿着白色的连衣裙，站在一片白雪之上，就像酷寒中凝立着的金色百合花。
　　吱~吱~吱~与往常一样，金属的鞋底踩着白雪来到菲特的面前。黑色的骑士铠甲，失去了原来的厚重感，凝练感。
　　宽大的黑色披风在奈特的背后猎猎作响。
　　腿上的黑色装甲不见了，取而代之的是黑色的丝袜，丝袜与黑色的裙甲交接出露出一段雪白的绝对领域。
　　小腹上刻画着肌肉轮廓的铠甲也消失了，露出白皙，凝脂玉，像白雪的小腹。
　　手臂上的盔甲都也消失了，修长美丽的手臂上是一双镶嵌着黑色宝石的护腕，修长的指尖上黑色的指甲象征着神秘……
　　全复式的骷髅头盔也变成半遮式的面具，黑色的面具下精巧的琼鼻，黑色的樱唇。
　　耀眼的金色长发被染成黑色扎成马尾辫。
　　现在的奈特更像一位英姿飒爽，充满着魔女般诱惑感女骑士。
　　奈特心里鄙视着自己这不知廉耻的打扮，虽然很多近战骑士也这么打扮的……
　　要不是被菲特一记强力魔法打坏了骷髅盔甲，我才不会这么穿呢！
　　才不会！
　　一直被菲特当成强大男性的奈特老师，一下转变成一位灵巧，华丽的女骑士，菲特心中燃起一种淡淡的失落感，被欺骗感……
　　“达克老师，早安。”菲特的语气中充满了失落感。
　　“菲特，今天特训取消了。”稍稍压低自己的声音，奈特开口说道。
　　“唉？达克老师我已经……”
　　“今天去参加一次这里的新春祭奠，怎么样？”奈特的嘴角划过一道精美的弧度，打断了菲特的发言。
　　“真的？真的可以吗……可是，我不特训的话，母亲会很生气的。”菲特希冀的看着奈特又失落的低下头。虽然不知道新春祭奠是什么，但一听名字，菲特也知道是一次热闹的集会。
　　“么事，我会和普雷西亚说的，今天好好去玩一下吧。”说完奈特不顾菲特的反抗取下披风，包裹着衣着还是那件白色连衣裙的菲特，把菲特打横抱了起来。
　　“达克老师，放我下来~~~我自己可以飞行的。”菲特通红着脸在奈特怀中挣扎起来。
　　“不准动哦，我的披风可是很名贵的……”奈特亲亲菲特的额头，让菲特的脸直接冒蒸汽了……“今天特别允许你向我撒娇哦~”
　　“达克老师~”菲特害羞了……
　　“菲特今天不准使用魔法，这是老师今天的命令哦~”菲特可爱的样子，让奈特忍不住又亲了她一下。
　　“哎~~~~为什么？”
　　“不为什么，因为你的老师我是法~西~斯~，就是喜欢独裁！”
　　“哎~~~~~”
　　“起飞了哦~”
　　两人欢乐的声音传遍整个花园……
　　飞行时的风压被奈特施展的魔法阵挡在外面，菲特闪着大眼睛，目光灼灼的盯着奈特的侧脸。
　　今天的达克老师与以往的样子完全不同了呐……
　　似乎这种感觉也不错……有一种淡淡的温暖感……
　　—————————————————————————————————
　　斯托瑞鹰都市，位于库塔里星球中一座小小都市，在联邦之下被称为，冬季之末的都市。
　　每年的第一场雪到来之后，就会举行一场春节祭奠，以欢庆最后的冬季结束与迎接春季的到来。
　　大型的歌舞表演，而且是露天的，你是人在外乡的斯托瑞鹰人？不要紧，只要你在库塔里星球，看电视就能看到这次春节祭奠的现场转播。
　　（啪，邪道指着电视机，一记手刀敲在博士脑袋上，“笨蛋，这个不就是春节联欢晚会吗？”）
　　除了歌舞表演还有各种商城的冬季大促销与新春促销活动。
　　（啪，响亮的手刀声。博士大哭，“干嘛还打我？”……邪道鄙视的看着博士：“你心里明白。”）
　　还有最重要的，当然是祭奠本身在整个斯托瑞鹰都市边缘的东南西北四条街上分开举行，露天歌舞表演，魔法马戏团，春节祭奠特产销售，新春美食街四处。
　　到时还有专用魔法传送阵，让你可以来回在各处新春几点上快乐的游玩，省去中间坐公交车的时间……
　　（啪，又是一记手刀。博士委屈：“我已经原创了啊~”……邪道抹抹有些红的脸道：“抱歉，习惯了~”……“这个东西怎么能习惯啊！赶快改掉！”……啪啪啪啪“乌鲁塞‘吵死啦’。”……博士长着满头包伏尸在地上……）
　　灯火辉煌斯托瑞鹰都市外，迎来了两位新的客人……
　　“菲特到了哦”
　　“唔唔~到了吗？啊~达克老师不准揉我的脸啊~”
　　“老师喜欢……”
　　“啊，达克老师你太霸道了~”
　　“呐~菲特，菲特快快醒过来，不准迷糊了~”
　　伸出手，拦了一辆出租车，出租车司机带着两位奇装异服的少女在奈特的指挥下，来到贩卖春节祭奠特产的那条街外围，就让她们下车了，祭奠期间出租车可以免费乘坐的，当然只有到祭奠四条街可以免费的。
　　牵着菲特特卖街上随意找了一家服装店，奈特就跑了进去。
　　像她这样穿着着盔甲来参加祭奠的人，可是鹤立鸡群啊，到哪都会被注意的。
　　再次从服装店走出来，奈特穿着白色的宽松毛衣，毛衣上绣着红色的爱心和边上两个字母’I’’U’，低腰牛仔裤秀着姣好的身材，一双白色的运动鞋。
　　冬季猫咪的毛线帽子戴着额头上，黑色的面具更增加着神秘感，黑色的马尾辫一甩一甩的。活像一位邻家的运动女孩。
　　大变身后的奈特，在菲特还在惊愕自己老师的大变样时，一脸坏笑的抱着菲特，走进童装店……
　　被抱起来的菲特全身一颤，一种不详的预感……
　　————————————————————————
　　因为还有一章所以，此章稍稍短了一点……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章，马戏团中奈特的影子（上）
更新时间2012-1-13 21:02:34  字数：1830

　斯托瑞鹰都市东方的祭奠街上，人来人往热闹非凡，这里是专门贩卖物品，衣物以及纪念品的地方。
　　小脸苍白的菲特坐在商店让人休息的公共座位上，估计从今天起，菲特就对有关童装字眼的衣服有着非同寻常的恐惧感了……
　　从来不知道那样的达克奈特老师会有这种癖好。
　　早就想玩玩给芭比娃娃换装的感觉了。奈特左手抚上因为激动而发红的脸。……菲特就是一只等身超大号的芭比娃娃啊。
　　黑色的哥特萝莉公主装实在太合适菲特了，再配合上奈特亲自动手梳的双马尾，白色蕾丝边的黑色长筒袜，精巧的黑色小皮靴。
　　实在太可爱了。
　　当然奈特也没忘记奖励下当了一小时芭比娃娃的菲特。这不，手上提着两只甜筒来到菲特的面前。
　　“唔，达克老师~”菲特提溜着水汪汪的大眼睛，像被抛弃的小狗一样看着奈特。
　　软绵绵近乎哀求的语气，让奈特全身激阵……就像刚做完马杀鸡一样……
　　“呐，菲特。”将手中一枚草莓味的甜筒放到菲特手上，然后放松的坐在菲特边上，“菲特想去那里玩，或者想吃点什么吗？春节祭奠四大街，露天歌舞表演，魔法马戏团，春节祭奠特产销售，新春美食街，嗯，现在已经完成了特产这条街，接下来去南方的那条美食街吧，菲特一定还没有尝过这里的特色吧？嗯，一年前的时候，我在这里尝过墨鱼丸子，挺好吃的。”
　　菲特抱着手中的甜筒，听着奈特介绍着各处祭奠街的特色，晶莹的泪珠不断掉落在甜筒的奶油上……菲特毫无所觉……
　　“其实呢……我觉得吧……墨鱼丸子也是很普通，最好吃还是美食街，街头那个金鱼佬大叔做的牛肉粉条，那个金鱼佬大叔还自称是从远古的东方学来的牛肉粉丝，世界第一美味呐……咦，菲特怎么了？”看着地图的奈特终于发觉到流着泪水的菲特。
　　“唔，没什么，只是眼泪怎么也止不住而已。”菲特用手擦去泪水，却越擦越多。
　　“菲特……”
　　“达克老师真的可以吗？菲特感觉菲特现在真的很幸福，菲特现在的一切不是幻觉吗？菲特好害怕，害怕一觉醒来，所经历的一切都是一场幸福的梦。”
　　“一场幸福的梦吗？”奈特不经回忆起那个邪道带给她的梦……梦中她可以脱下面具，没有任何后顾之忧与菲特，普雷西亚一起生活在一起，幸福的……
　　“没事的菲特，如果这是梦的话，达克老师给予你不在醒来的特权，一直幸福下去。”奈特搂过菲特抱在怀中，奈特将头埋在菲特的金发上安慰着。
　　“达克老师~~~”菲特放声在奈特怀中哭了起来。
　　在痛苦的时候咬着牙齿忍住，在伤心的时候合上眼帘不让眼泪留下，
　　一直那么坚强的菲特，内心中柔软又有谁能知道呢……
　　菲特手中的甜筒脱离小手，快要掉在地上的时候，一双充满了油彩的双手，接住了甜筒，油彩双手的主人将甜筒递到两位少女面前。
　　“要来观看魔法马戏团的表演吗？我们今次可是邀请了当今魔术界最有名的刘谦来表演哦~”面上画满油彩的小丑用着她那特有的搞笑声，向两位少女介绍道。说着递上两张邀请函……
　　（“喂喂，别靠近我，我跳窗户给你看哦~”博士爬在窗口上威胁的大叫。邪道邪笑着指着马戏团宣传报上的一个男子问道：“这个是谁啊？”……“刘……刘谦嘛~”博士底气不足。）
　　“哦，谢谢。”奈特调整了下心情，接过邀请函。
　　“欢迎客人光临马戏团，鄙人在马戏团里欢迎着客人的光临。”小丑半笑半哭的油彩眼露出一条缝隙，摘下自己的帽子做了一个请的动作……碰，脚下冒起一道白烟，消失了。
　　奈特看看手中的邀请函，特等嘉宾六十九号……奈特是第六十九个被邀请的。
　　每年新春祭奠马戏团都会派出各色的小丑，在各处颁发特别的邀请函，免费邀请一些嘉宾前来观赏…还有参与马戏表演…当然名额是有限的，只有两百个……
　　“达克老师，这是什么？”
　　“啊，好消息呢，我们成了特邀嘉宾，可以免费观看马戏团表演哦，菲特真是我的幸运天使。”奈特的嘴角露出一丝好笑，邪道你化了小丑装我就不认识你了吗？
　　不过谢谢你……
　　菲特的注意力被马戏团的邀请函吸引了去，已经忘记了悲伤……也许是隐藏起来了……至少现在的菲特是开心的。
　　“呜呼~（第三声）看来菲特好像很喜欢马戏团呐~”奈特的嘴笑成‘ω’这个形状……
　　“没，没有啦~只是有点好奇而已。”
　　“哈，很好，下一个目标，西街的马戏团~”
　　“哎，达克老师不是要去美食街吗？”
　　“有免费的不用，达克老师又不是傻瓜~~~~”
　　谢谢你……达克老师……
　　“不过还有最重要的一点~叫我奈特姐姐~听到没有~小菲特酱。”
　　“啊啊~达克老师不要捏我鼻子~好痛吖~”
　　“达克老师我喜欢……”
　　似乎有时候幸福就是如此之近，就在伸出手就能抓到的地方……
　　——————————————————————————
　　还是半章制~博士表示玩网游，做作业，再加上写文，我已经超越了神的界限了吗?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章，马戏团中奈特的影子（下）
更新时间2012-1-14 21:30:28  字数：3800

　发现读者大人说，文章莫名开始治愈了？
　　博士表示治愈什么是一定要有的，隐藏线路必须埋下去的，因为我就是爱的战士~
　　只有这里的温馨才能突出以后的剧情。
　　本来只想描写达克奈特一个人的主线，不描写别人的，这才不会拖了剧情什么得，不过看起来完全不行，这一章的主角必须是她。
　　—————————————————————————————————
　　“莉莉叶请帖发出去了吗？”尤里·尼库林看着镜子往自己脸上涂抹着油彩，是一张大红鼻子的小丑脸。
　　尤里·尼库林，春节祭奠马戏团的一名小丑的表演员，年龄二十，性别男性，未婚，长着很平凡的脸蛋，他十分喜欢小丑这个一直是给他人带来乐趣的工作。
　　在六个月前的秋季，枫树的大道上，尤里·尼库林邂逅了满身伤痕的邪道……
　　被尤里称为‘莉莉叶’的邪道，一下夺过尤里手中的画笔，在他脸上胡乱的画着：“当然啦，还是美人姐姐哦，很漂亮的。”
　　（莉莉叶与邪道是一个人，所以现在称呼为莉莉叶，马戏团中就这么称呼了。）
　　“莉莉叶我马上要表演了，不要玩了。”尤里想要去夺莉莉叶手中的画笔，邪道抢先一步把画笔塞进自己的小丑服里。
　　“嘻嘻，来拿啊~”莉莉叶拉开着自己身上宽大小丑服的一口，露出粉红色的胸衣，暧昧的看着尤里。
　　尤里泄气的垂下双手，对于莉莉叶他可是毫无办法……
　　“嘻嘻，反正小丑嘛~随便画好了~再来一只大乌龟。”尤里一脸无奈的时候，莉莉叶又从胸衣里拿出画笔，在油彩盘上沾了几抹黑色，在尤里脸上画了个大叉叉，又画了一只乌龟……
　　尤里无奈中……今天会被同行们耻笑的……还是全国性的……
　　“好啦~别愁眉苦脸的，你嫌弃我的画工吗？”恶作剧完了以后，莉莉叶用她那水汪汪的大眼睛看着尤里，一副我是受害人的表情。
　　“啊哈哈哈，尤里还是这么好福气啊~化妆也有莉莉叶陪着，莉莉叶什么时候结婚啊，大叔我一定捧场啊~”满身肌肉身上挂着一圈圈黑色皮带子，下身绿色的大裤衩字，马戏团长零零哈哈大笑着在一旁整理着过会上场要用的道具。
　　马戏团团长零零，什么事都喜欢亲力亲为，是个热情的而又健壮的大叔，是尤里的养父。零零只是外号斯大林·尼库林才是他的本名，于是他取了前一个发音和最后一个发音，当作艺名，故而叫零零了……
　　“爸爸~你在说什么呐~~~”零零话音刚落，尤里就已经羞红着脸大喊起来……
　　适时，莉莉叶手中的画笔也飞到了零零的脸上……“啊呀，手滑了~”
　　“夫妻同心其利断金啊~”零零抓过脸上的画笔大笑起来……爽朗的笑声传遍整个马戏团。
　　“臭大叔，看我把你画成大猫咪！”莉莉叶咬牙切齿的扑了上去
　　—————————————————————————————————
　　开场音乐的结束，菲特欢乐坐在奈特的大腿上，聚精会神的看着前方的表演。
　　奈特所在位置不是前排，也不是后排，在中间，视线十分好，一眼刚好可以看清整个舞台上的全景。
　　奈特的前面和后面都坐满了人，只有她所在的这一排只坐了寥寥几个人。
　　春节祭奠的马戏团表演，一共分二十场表演，每次表演时间是一小时，每一场的表演都是不同的。每一场表演都是库塔里星球的著名马戏团表演的，保证精彩而且不重复。
　　马戏团特邀嘉宾的邀请券，是没有时间限制的，你可以随意在马戏团开演的时候选择一场马戏来看。只有一场……
　　特邀嘉宾席一共两百个座位，因为只有一场可以看，所以获得邀请券的人都会谨慎选择要看的马戏的。
　　这也导致特邀嘉宾席上寥寥数人的原因。
　　一阵开幕式的音乐响起，一位全身绑着黑色皮带的壮汉从舞台上升了起来。
　　他一上场，就全场爆笑起来。这位大汉脸上满是一位幼儿园小朋友的涂鸦画。
　　“啊哈哈，那位大叔真好玩。”菲特大笑着扑在前面的桌子上……
　　在菲特大笑之时，奈特亦咧开嘴，勉强一笑……
　　接下来是这位大叔的开场白……不过这位大叔才介绍一句自己的名字，就被一个从天而降的小丑踢下台去。
　　“我最讨厌，啰啰嗦嗦的发言了，现在我宣布，马戏表演直接开始。”莉莉叶夺过话筒直接充满了英气的发言道。
　　台下掌声雷动。
　　莉莉叶话音刚落，后面舞台上的帷幕就解开了，一位位具有各种特色的小丑骑着独轮车出来，最有意思的就是开头的第一个小丑，他的脸上画着一只大王八……
　　我说莉莉叶这丫头也不知道给我一点面子吗？台下的零零揉着自己的脑袋嘀咕着。
　　菲特开心的与观众们一齐鼓起掌，也许这个时候菲特才像一位真正的九岁小女孩……
　　———————马戏团时间结束————博士十年前看过马戏，表示全忘了——道歉下—————————
　　欢乐的时候时间总是过的如此之快，台上表演魔术的时候，菲特没有被幸运的邀请到台上去，不过这并没有打搅到菲特的好心情。
　　看完马戏，
　　中午的时候，奈特又带着菲特去了美食街，尝遍了各种的零食，当然还有那位金鱼佬大叔的牛肉粉条与墨鱼丸子。
　　看完了北街的露天表演以后，奈特就带着菲特来到了早晨降落的地方。
　　天色渐渐暗了下来，对于菲特来说这是这三年来最快乐的一次了。
　　“好了，菲特今天特训到此为止了。”熟悉结束语徘徊在菲特的耳边，与以往的冰冷感不同，温暖，柔和。
　　“嗯，达克老师。”菲特用力的向奈特点点头。
　　“菲特一个人回去没有问题吧？”奈特把头靠在菲特的耳边问道。
　　“嗯，没有问题。”
　　“那你先回去吧，作为单独一个人回去的奖励，你想要什么东西，我买给你哦~”
　　“达克老师，这个可以吗？”
　　奈特看着菲特指着的东西有些疑惑：“菲特不要点更好的吗？这种东西很普通哦。”
　　“唔唔~”菲特摇摇小脑袋，“这个就可以了。”
　　“那好吧~这个就送给你了。”
　　“谢谢达克老师~呜呜呜，不要捏我鼻子啊~”
　　“我说了几遍了小菲特，在外面叫我奈特姐姐~”狠狠的捏了两把菲特的小鼻子，直到把鼻子捏的红彤彤的，奈特才放开手。
　　看到菲特使用飞行魔法离开，等待了几十分钟以后。
　　奈特低下头自语道：“邪道，我知道你在附近对吗？”
　　黑色的刘海遮住了奈特的脸颊……让奈特融入到一片黑暗中……
　　良久之后，一处树影底下的影子晃动起来，邪道从树影的黑色部分里慢慢升了出来，她的身上还穿着表演用的小丑服。
　　“值得吗？为了那个小姑娘这么的委屈自己，压抑自己？”邪道沉默一会说道。
　　“……”奈特依然低垂着头没有说话。
　　“那个菲特有什么好值得你这么的留恋她！那个普雷西亚那个执着的疯狂的女人，又有什么好！值得你这么去付出！”说道最后邪道已经在咆哮了，夜空之下荡起了她的回音。
　　“雷光结界……”奈特低着头，右手平伸，一块三角形的魔导器飞了出来，化成一道结界。
　　任由着雷光结界将自己和奈特笼罩，邪道的嘴角拉开一道弧度露出一段邪笑：“我会用我的方式来证明，你所做的一切都是错的！达克！快点清醒过来吧！”黑色液体从邪道的身体中渗透出来，包裹住邪道的身体，渐渐角质化，变成一件黑色的骑士铠甲。
　　“死亡纹章……”附在奈特左手上的倒三角形魔导器落了下来，化成一把金色的能量剑。
　　“哼，把我当成菲特的替身了吗？”邪道轻哼一声，左手前伸，一枚黑色的三角形魔导器漂浮了出来：“黑暗纹章。”
　　邪道手中的魔法剑还没有成型，奈特已经抢先出手了……金色的能量剑一剑劈向邪道的面门。
　　“黑暗黄昏~”随着邪道的轻喝
　　“叮~”一阵金属的轻音响起，奈特的魔法剑被一枚黑色倒三角挡在了空中。
　　黑暗纹章一阵蠕动粘附在邪道的左手上，化作一把漆黑的利刃，利刃之上红色纹路闪闪发光……流露着嗜血的光芒。
　　汹涌的杀意从奈特的身上散发出来，化作寒风吹向邪道……
　　绑着马尾辫的发带断成三截掉在地上……
　　夜风一吹，奈特的头发就像数万条黑色的毒蛇在空中飞舞……
　　“呃啊啊~”一剑击飞邪道，奈特仰天咆哮，黑色的骑士铠甲像诅咒一般粘附在她的身上，白色毛衣上的“I?U”渐渐被黑色的铠甲所包围，然后消失不见……
　　“怒气值已经积累到这种程度了吗？强制战斗阶段了。”邪道连退数步，观察着奈特的状况。
　　“怒气值？那是什么？”奈特的声音就像扭曲了一般，杂乱不堪。
　　邪道一拍额头解释道，“还有意识啊，那就好办了。”
　　“你是不是在打伤菲特的时候，会感觉身上的缠绕的怨念会平静一点。”
　　“……”奈特沉默
　　“你是不是在菲特幸福的时候，会感觉身上的怨念越来越难以控制。”
　　“……”奈特沉默
　　“这个就是怒气值。”
　　“什么意思。”
　　“打伤菲特的时候，你身上的怒气值就被消耗了，所以怨念也就平静了。菲特幸福的时候，你身上的怒气值就被积累下来，所以怨念就越来越难以控制。
　　当积累到一定程度以后……就会~”邪道做了一个大爆炸的动作，“就会想你这样，强制爆发出来……”
　　“为什么你会知道这些……”奈特声音中的扭曲越来越强烈了，随之而来的还有奈特的喘气声越来越粗了。
　　“经历了多了，自然就知道啦，笨蛋。”邪道鄙视的看着奈特。
　　“解决的……办法……是什么？”随着怨念的越来越强大，奈特声音已经开始断断续续……若有若无的黑色气息缠绕着奈特的身体。
　　“笨蛋，哪有什么办法，”邪道用着小丑的语气说道，“向我发泄过来吧~只有发泄掉怒气这个唯一的办法~”
　　“啊~~~诸神黄昏！”
　　“嘿，我可不是菲特那种笨蛋，黑暗黄昏！”
　　——————————————————————————————————
　　博士在此说明下奈特的怨念强度，
　　我想很多人应该都看过超电磁炮那个魔法禁书目录的外转吧。
　　里面博士记得有一集就是将，某个女人利用数百个无能力者脑波同步，使用强大的复数能力，强大如炮姐也一度被触……
　　奈特的怨念也基本是同理，一个人怨念起不了什么，那么十个，百个，两百个呢，两百个人怨念虽然不能出现什么超能力，但是将一个意志不怎么坚定的人变成疯子还是可以的……达克意志比较坚韧所以就出现了短时间可以借助这股怨念为己用的能力。
　　——————————————
　　最后说一点谁能看出菲特要了什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章，心中的自己
更新时间2012-1-15 21:20:28  字数：2299

　这里是哪里，我不是在？回忆不起来奈特的脑中是一片的空白……
　　奈特想要大口的呼吸空气，吸入肺里的却是咸咸的奇诡的液体。
　　“嘟~嘟~嘟~”耳边能听到奇怪的仪器工作的声音，还有奇怪的自言自语声，
　　“啊，这就是所谓的黑科技吗？真是太失望……”
　　我是被人救了吗？
　　好累，仅仅醒来几秒钟就消耗光了奈特所有的意识，她又再次沉沉的睡去……
　　再次醒来又回到了奈特第一次出现意识的地方。全身上下充满了咸咸的液体，这些液体不断在自己的身躯上跳动……然后钻进自己的皮肤……
　　睁眼看去，四周都是培养槽，透明的玻璃中一位位金发少女环抱着自己的身体，漂浮在培养槽的中央。
　　这是……
　　这里是……杂乱的记忆纷纷涌来，让奈特痛苦的在培养槽中挣扎起来……
　　“从今天起你的名字为达克·奈特，从今天起你就是一名魔导士了。”
　　任务：除掉在联邦监狱负责“F”计划的研究员布莱德，
　　“能让我看看你的脸吗？“
　　“对不起”
　　“你就是那个fate计划的产物吧，真是太没有用了，就像废材一般。”
　　是了，我的名字叫达克奈特，我被那个人打败了……他说他要修复我，给与我更强大的力量……
　　咯，咬牙的声音。
　　不允许，绝对不允许，自己被当作道具使用……
　　不想要再做人偶了……
　　想要活下去，作为一个正常人活下去……
　　啊……
　　奋力的敲打着培养槽的玻璃，玻璃槽传来一阵阵闷响声……
　　手上的皮破裂了，露出森森的白骨……
　　毫无作用，敲碎玻璃这种举动简直愚不可及……
　　强烈的运动，让奈特再次沉眠了过去……
　　奈特所不知道的她左边培养槽里的金发少女动了一动……
　　然后做出了和她一样的举动……疯狂的敲打着培养槽的玻璃……红色血丝在蓝色的培养业中慢慢飘散开来……直到这位少女敲打到筋疲力尽……陷入沉睡，她前方的培养槽渐渐传来动静……
　　敲打培养槽的动作就像病毒一般蔓延开来……沉睡着的金发少女们都睁开了自己的眼睛……
　　咚咚咚，恐怖的回声响遍整个培养室……
　　“轰轰轰~”周围的爆裂声，让奈特再次睁开了眼睛，这次已经不在培养槽里了，是一间控制室，控制室的电脑上冒着火花，显然已经被人破坏了，环顾四周，满是斑驳的血迹，以及一只被砸的粉碎的机械人偶。
　　控制着自己的身体扶着墙站了起来，拿起一件散落在地上的白色袍子披在赤果的身上，奈特摇摇晃晃的推开门走了出去。
　　“啊，又是这种背叛的复制品，给我杀掉她。”咬牙切齿的声音从走廊上传来。
　　那个人，那个疯狂的科学家，正捂着流血的额头，指着奈特愤怒的咆哮着。
　　他身后两具已经快要破碎的人偶少女，举起手中的魔杖凝聚起魔力……充满毁灭气息的魔力在魔杖前端凝聚起来……
　　这是怎么回事？看到那个疯狂的科学家奈特全身止不起的颤抖起来，这不是害怕而是愤怒，面前之人必须死，必须死……
　　在奈特犹豫的时候，魔杖前方的魔力喷涌出来……
　　要死了吗？为什么会感到不甘心，为什么我会感到愤怒？
　　不知从何处冲出一位黑色的骑士，挡在奈特的面前，将致命的炮击挡了下来。
　　黑色的骑士冒着青烟倒在奈特的脚边，骑士的眼睛死死的盯着奈特。
　　快逃……一个人赢不了，快逃……轻微的声音从黑色骑士的面具中传来……
　　“喂，你怎么样了？要不要紧。”奈特爬过去，扶起地上的黑色骑士……
　　黑色的装甲就像黑色的水银一般，缩回黑色骑士的身体里……露出奈特十分熟悉的脸蛋和金色的长发……
　　“不要悲伤，赶快离开。”黑色骑士露出娇嫩的右手抚上奈特的右脸。
　　“给我干掉她，区区复制品，区区复制品，居然敢叛乱！伤害我的身体，啊~绝对不能原谅，杀掉她！”疯狂的科学家狰狞的脸命令着自己的人偶。
　　人偶接受到命令，再次凝聚起魔力……
　　四五位黑色人影出现在奈特的身后……她们都穿着黑色盔甲，一模一样……
　　“全部杀掉……我要她们死，死！”
　　人偶与黑色的骑士惨烈的厮杀起来……
　　噗~奈特怀中的金发少女化成一团血水散去……红色的血水浸湿了奈特的双手……
　　奈特看到自己白皙的双手上全是嫣红的鲜血，鲜热的鲜血从指尖划过，不远处半残的尸体的眼睛还倒映着自己的身影。
　　我不是达克奈特，我只是一个复制人……一件将被用于战争的兵器……
　　“啊啊啊啊~”跪坐在光洁的地板上的金发少女发出惊恐的尖叫声……
　　“啊~”奈特从床上坐了起来……刚刚的梦是怎么回事？
　　“满意吗？不负责任的达克先生。”莉莉叶穿着粉红色的睡衣靠在大门口，不屑的看着奈特。
　　鲜血还在手中流淌……奈特闭上眼，再次睁开眼，还是自己白净的双手。
　　“刚刚的梦，是你让我看的？”
　　“不，这只是属于‘达克奈特’的细胞自动回馈本体的记忆而已。”莉莉叶看着自己的手掌，和奈特的手一样白皙：“就像手被刀割到会受伤，被火烧会被灼伤，被冰冻会冻伤一样，一切都只是我们共有的记忆细胞在作用而已。”
　　（博士再次声明，邪道不是书友演的，是本书必须要有的一个人物，这个人物的出现才能造就达克奈特出现在暗之书那一卷中。本来我只是想让绯影来饰演的，但是最后放弃了，理由我说过，让书友担当书中的角色看起来很不错，到最后问题会很大的，所以最后博士自己放弃了。）
　　“那么上一次那个幸福的梦境……”
　　“是哦，是你，我，我们心中所存在的向往而已，我可没什么控制梦境的能力。”莉莉叶的右手中涌现出黑泥一般的物质，在空气中凝结变成一把漆黑的利刃，“我所拥有的就是你给那个人的‘遗产’，这名为‘污秽’的记忆金属。”
　　莉莉叶的语气虽然很平淡，奈特知道自己又在无意中造就了一次‘恶意’，她欠莉莉叶的也有很多，“抱歉。”
　　莉莉叶走到床边坐了下来，将额头靠在奈特的额头上，“为什么要道歉，不用为自己而像自己道歉，我们最终将合为一体……”
　　粉红色的被铺落在床上露出奈特白皙的肌肤……
　　与粉红色被铺一齐掉落在地上的还有粉红色的睡衣……
　　————————————————————————————————
　　绯影酱，你所希望的血肉横飞送到……
　　博士邪笑，你们敢议论，我就敢都写上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章，自本心中的决议
更新时间2012-1-16 14:15:26  字数：2607

　博士表示绯影酱，你的提议，努力满足下……哇哈哈哈，在下沙耶之歌通关下，然后将整个世界都……
　　莉莉叶不需要这样的世界！除了奈特以外的一切都毁掉吧~
　　—————————————————————————————————
　　”知道吗？从那一天开始我眼中的世界一直红色的……”莉莉叶的脸颊轻轻摩挲着奈特的脸颊，“呐~你愿意为了世界上唯一的同类，而舍弃原本就不再留恋的世界吗？”
　　“我……”这个时候，奈特应该做些什么？又应该怎么回答这位已经遍体鳞伤的‘自己’，又该怎么偿还自己无意间犯下的‘恶意’。
　　“奈特酱什么都不需要考虑，把一切都交给我吧，我会替你去守护菲特，普雷西亚……我们可是一体的……”莉莉叶痴迷的抚摸着奈特的酮体，她是如此的完美……如此让莉莉叶羡慕……
　　“我们是一体的，你说过你是我们活下去的证明！”机械般的电子杂音响起……回荡在整个房间中。
　　“又是你们！为什么要妨碍我！我们的目的应该是一样的啊……”莉莉叶支起身子对着整个房间大喊，“上一次也是，这一次也是？为什么！你们的目的到底是什么！”
　　房间一阵扭曲消失了，留下无边的黑暗，一双双红色的眼睛在黑暗中睁了开来……
　　噼啪，噼啪，雷光结界中的雷电爆响声回荡在奈特的耳边，
　　奈特睁开了眼睛，这才是现实吗？刚刚一切都只是一场梦吗？
　　前方一阵大力涌来，将奈特推了出去，撞在自己布置的雷光结界上。
　　受到一阵电流伤害后，奈特半跪在地面上……包裹着的黑色装甲一片一片掉落下来……露出本来的白色毛线衣，染成黑色的头发也在一瞬间化为耀眼的金色。
　　雷光结界：对外对内防御反射结界魔法，制造一层雷电笼罩在一定范围内，范围内部的敌人将受到小规模雷电的骚扰，雷光结界上的雷电属于无差别攻击模式，无论敌人还是施术者本人碰触都会受到一定雷电伤害。雷光结界外部会形成强大的磁场，防御各种侦测魔法，属于中级魔法，消耗魔力视圈定范围为准。
　　“为什么，为什么，为什么！你应该和我一样被那份黑暗所吞噬了的！”邪道狰狞着脸一拳锤在背后的雷光结界上……雷电顺着邪道的右手在邪道身上肆虐，而邪道却好像完全没有感觉到一般。
　　“为什么，那份黑暗会拯救你，为什么它会放弃这么好的机会让你从那样的状态中退出来？为什么只有我一个人是如此的污秽，为什么我还是一个人，你这个背叛者，背叛者！”
　　“我为了你，将那个研究所破坏了，我为了你破坏了所有的基因断片，我为了你将我的同类吞噬殆尽，为什么你却不愿意和我成为一体！”
　　“我和你不一样，一直都不一样。我不会为了自己而将真正的内心走向歧途，走向邪道，如果有一天我迷失了，她们会给予我新的道路，我一直活下去的意义也只为了她们。”黑暗的尽头是如此的丑陋，如此的不堪，奈特支起手中的‘死亡纹章’，同时作为雷光结界的‘诸神黄昏’也回到了她的手上，失去阵眼的雷光结界闪烁了几层光芒后消失殆尽。
　　“那你又是为了什么而如此爱着菲特，如此的向往着与普雷西亚一起的生活，你这个只会欺骗自己，然后将自己行动意义归结于她们的背叛者！”
　　“不是。”奈特轻抚着胸口摇摇头，“完全不对，我对她们的怨恨来源于我心中的那一百九十九个自己的话，那么我对于她们的爱也一定来源于我心中的那个一百九十九个自己。”
　　正因为这一百九十九份一样的感情，所以小小的羡慕变成妒忌，变为了怨念。
　　也正因为这一百九十九份一样的感情，心中小小的向往，变成了无限渴求的梦想。
　　“骗子，骗子，骗子！够了，这个世界果然只能相信的只有自己，我要将你吞噬掉，然后作为真正的达克奈特而活在这个世界上！”带着无间的愤怒，怨恨以及无限的疯狂，邪道拖着手中的黑色巨剑，狂奔向奈特。
　　因为邪道心中的黑暗，名为‘污秽’的记忆金属不断从她的身体里涌现出来，将邪道包裹成一个巨大的地狱骑士……邪道手中的巨剑，随着‘污秽’的聚集也变得越来越巨大。
　　奈特双手中的死亡纹章与诸神黄昏以一种奇异的频率跳动起来，渐渐融合在一起，化作一枚六角形的魔导器，“诸神纹章——死亡黄昏。”
　　双魔导器天赋：能够将两枚同属性，同种型号的魔导器融合起来，爆发出超越原来魔导器本身极限的力量。以前奈特手中的魔导器只能支持释放A级以下的魔力释放，超越A级就会破碎，使用双魔导器天赋后，两枚魔导器组成的魔导器足以担当S级以下的魔力释放。
　　另外在说明一点，魔力的等级根本没什么作用，有一种主角的天赋叫做‘超越界限’，有一种意志叫做‘牺牲生命也要去做’，有一种状态叫做‘透支’。
　　想做就去做，拼尽全力就是最强的……
　　“我现在的心情吗只有一种，我心中那一百九十九个自己都一齐在我的心中喊着。”奈特双手捧着手中的新型魔导器，目光坚定的看着邪道，“要将你从邪道的‘污泥’中拯救出来，要让你也幸福。”
　　“谎言，一切都是谎言！”
　　“诸神黄昏，最大出力……”金色的六角形魔导器附在奈特的左手，变为一只金色的黄金装甲，金色臂铠上流线的纹路闪过一色金光……
　　“啊~吞噬一切吧，亡魂洪流”被地狱骑士外壳所包裹的邪道一跃而起，手中名为‘死亡纹章’的巨剑闪耀着黑色的魔法阵……
　　奈特左腿向后退了一步形成弓步，金色的魔法阵在右手腕上展开，扩大，旋转……魔力约束带一圈圈包裹着奈特右手上的装甲。
　　“请将她拯救出来吧，我的最强绝招，雷神之击！”
　　拳剑相交……
　　耀眼的白光在两者之间的缝隙间闪烁一下，下一刻化成了恐怖的冲击波席卷大地……
　　吞噬着地面上的一切物体。
　　嘭啪~各色的魔法烟火在斯托瑞鹰都市上空绽放开来……预示着新的春天将要到来……
　　“哦~~~”街道上的人们欢呼起来
　　……
　　谁也没注意到城市外的交战。乱作一团的也只有刚刚因为欢庆而疏于防范的城市防卫队们……
　　今夜注定是一次不眠的夜晚……
　　斯托瑞鹰都市的郊外，去年新种上的小树苗都被雷电烤成焦炭，焦黑的泥土上冒着漆黑的浓烟。
　　莉莉叶躺在这片已经被雷电肆虐过的大地上，望着天空，夜晚的天空依然那么的美丽，黑色的铠甲化作一团团污秽的黑水缩入莉莉叶的身体里。
　　身旁传来脚步声，莉莉叶的眼睛动了动看了过去，奈特一瘸一拐艰难的向她走来。“还有余力吗？真是强大的‘我’啊。”
　　黑色的阴影遮挡了夜晚的月光，将莉莉叶笼罩在黑暗中。
　　“吞噬我吧，让我作为你的‘养料’，与你合二为一吧。”莉莉叶双眼就像死灰一般看着奈特，“不用抱着歉意不用抱着惭愧，这就是大自然的法则，弱肉强食，我赢了我也会吞噬你的。”
　　“是呢……”奈特蹲下身子，伸出右手伸向莉莉叶……
　　“那么永别了，我自己……”莉莉叶安详的闭上了眼睛。
　　“晚安，邪道奈特。”
　　————————
　　博士捂脸，发现少发了一点点，居然没复制过来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章，攻略达成？新的路线
更新时间2012-1-16 22:27:19  字数：2185

　绯影酱，沙耶我去玩了下，结果晚饭没胃口了，它的图片真的很猎奇。
　　———————————————————————————————
　　冰凉的指尖触摸着莉莉叶的脸颊，奈特看着与那个时候的自己一模一样的莉莉叶，淡淡的笑了。
　　所以她才会是‘我’吧，这么努力的模仿着我，拼尽全力向我靠近。奈特的心中浮现起莉莉叶第一次向她打招呼时那一身装甲和自己的一模一样，
　　那种特意装出来的调笑语气，
　　有些忐忑的介绍自己名字时的语气，我的名字叫邪道奈特。
　　“现在的你，和那个时候的我，真的好像啊……”
　　“吞噬我。”不带一丝个人感觉的紫罗兰眸子盯着奈特的眼睛。
　　“你的眼神，没有光，没有暗，没希望，也没有绝望，没有一丝人类的感情。就像那个时候我被那个人踩在脚下时一样。”奈特又轻轻的抚摸过莉莉叶的额头。
　　“……”
　　“但是不要紧，很快，一切都会过去了。如果你已经失去了活下去的理由的话，那就让我给你活下去的理由，你将不会是一个人在这个世界上挣扎的活着。”
　　“区区的一介背叛者，你又知道些什么？”莉莉叶眼中流转着一层淡淡的水雾。
　　“我对于你的事，什么都不知道，我什么也不了解，但是我会努力，努力让你幸福，因为你是我在这个世界上唯一，仅有的妹妹。”奈特扶起莉莉叶紧紧的搂着她，“所以，请不要再说那‘吞噬我’这种恐怖的话了。”
　　“伪善……”莉莉叶流着泪水两只手也紧紧的搂着奈特。
　　“邪……邪道？”原本以为不会被莉莉叶理解的奈特，惊喜的发现原来莉莉叶的心灵离自己的心灵如此之近，只要伸出手就能相交……
　　“不要叫我邪道，伪善的家伙”莉莉叶一把推开奈特，“我有自己的名字，莉莉叶，零零团长给我取的名字。看什么看，我只是，只是沙子迷了眼睛了。”
　　“原来，邪……莉莉叶妹妹也有可爱的时候。”
　　“哔~~~”莉莉叶拌了一张鬼脸对着奈特吐吐舌头，“谁是你妹妹啊，伪善的家伙，反正你不吞噬我，大不了下次我打败你的时候也不吞噬你，也说一大堆肉麻的话，恶心你。”
　　“呵呵~”
　　“喂，你这个家伙笑什么笑。”莉莉叶气哼哼的说着。
　　“你脸上的小丑妆都花掉了~”奈特露出一脸的坏笑伸出自己的左手，手上满是各色的油彩，显然刚刚她干了某些坏事，在莉莉叶的脸上……
　　“吖，糟糕了，回去又要重新化过了。”莉莉叶不知道从哪里拿出一面镜子对着自己照啊照，发现脸上的油彩何止是花了，上面根本就是画了一只大乌龟，就像她给尤里画的一样。这样的乌龟油画技术显然出自同一人的手笔……
　　“喂，你还不走吗？过会治安局的人就要来了。”照了会镜子，莉莉叶没好气的对着奈特说道。
　　“治安局？”奈特对于整个世界的了解并不对，所谓的治安局是什么也不了解，奈特接触最多的就是联邦的暗杀机构与追捕机构。
　　“就是专门抓捣乱的人的部门，像我们刚刚打架这么大的动静，肯定把他们引过来了。”莉莉叶对于奈特脸上的迷糊一想就明白了，自己还有什么不了解自己的。白了奈特一眼，没好气的解释道。
　　看到莉莉叶在自己眼前展现出与以往不同的性格，奈特淡淡一笑，弹了一下莉莉叶的鼻子，“好，我这就离开，下次记得叫姐姐。”
　　“烦~烦死了，快走啦~”莉莉叶揉着自己的鼻子，脸上满是不耐烦的神色。
　　“好~好，诸神黄昏~”将手中已经分成两块的魔导器放在胸口，奈特的身影化作一团电光离开了。
　　直到奈特的身影完全消失不见，莉莉叶才轻声的自言自语道。
　　“喂，你说的都是真的吗？我不会是孤独的一个人，你会给予我活下去的理由，就像你找到了自己活下去的理由一样吗？”
　　奈特却不在这里……也没有回答声。
　　——————————————————————————————————
　　奈特回到普雷西亚的别墅，已经深夜了，别墅里漆黑一片，没有一丝的灯光，就连日夜灯火不息的实验室也没有任何的光芒传出来。
　　心情愉快的奈特想借着这份心情像普雷西亚坦白一切的
　　看着别墅的场景，奈特突然心情沉了下来，莉莉叶虽然不是那个人派来的，但也差不多，莉莉叶们的叛乱，并对那个人造成损伤也是意外中的事，却不难推出，那个人也许会把愤怒转移到奈特的身上，
　　用奈特的细胞培育出来的复制人会叛乱，这也代表着本尊叛乱的可能性也不低。
　　更有可能那个人已经派了武装的人偶军团，前来毁灭奈特，以普雷西亚的脾气一定会和那个人意见相左然后大大出手……
　　心中怀着最差打算的奈特，取出手中的两枚魔导器将它们调整到待机状态。
　　借着夜色小心潜入进去，别墅没有被破坏的痕迹，代表着没有战斗，也许是普雷西亚撤退了。
　　在别墅四处查看了下，什么东西都没有少，什么东西都没有被破坏。除了原本生活在这里的普雷西亚，菲特，莉妮丝和艾尔芙以外，什么都没少。
　　站在走廊上，奈特望着窗外的雪景，完全思索不到任何问题。普雷西亚她们去了哪里？
　　回到自己房间的奈特，打开了电源，刺目的灯光照了下来，让奈特双眼感到有些不适，一张黄色的信纸从墙上飘了下来落在奈特的脚下。
　　捡起地上的纸片，上面写着‘达克老师，我和妈妈去了黑暗庭园。
　　但是妈妈不想让你知道黑暗庭园在哪里，所以不能告诉你，一切安好。’
　　‘我和妈妈去了黑暗庭园’的后面还有一段话的，被菲特用笔涂掉了，奈特很容易就看出那元被写的是去黑暗庭园的地址，菲特涂的很干净，没有一点线索留下。
　　奈特苦笑一下，扔掉手中的纸片，普雷西亚和菲特无事就好，
　　看来普雷西亚还是防着我呢……好不容与菲特建立起来的羁绊就这么不堪一击的碎裂了……
　　—————————————————————————————————
　　后面是主角的马戏团生活，大概写个两三章，然后进入圣石之种的剧情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章，短暂的时光
更新时间2012-1-17 17:45:50  字数：3102

　漆黑的房间中，昏黄的灯光下。
　　菲特被两根绳子吊在房间的中央。
　　普雷西亚拿着鞭子，语气中充满了冷淡：“菲特，妈妈是如此的爱着你，你却背叛了妈妈。”
　　菲特低垂的头低声应着：“是的，妈妈。”
　　“所以妈妈不得不惩罚下做错了事的菲特。”
　　“啪”“啪”一记记鞭子抽在菲特的身上，留下触目惊心的血痕……
　　“唔，是的，妈妈请惩罚做错了事的菲特吧。”菲特咬着牙齿忍受着鞭子敲打在身上的痛苦。
　　“菲特……”躲在门口的艾尔芙双手死死的抓着门栏，门栏上留着深深的抓痕……每一次鞭子不止敲在菲特的身上，也落在艾尔芙的身上。
　　“哎，这不是艾尔芙吗？为什么不进去呢？”艾尔芙的背后一位茶发猫耳女仆端着手中的盘子走了过来。盘子上满是各种惩罚的道具。
　　“莉妮丝……”艾尔芙从牙缝中挤出这位女仆的名字，自从那天晚上再次见到这位茶发猫耳女仆以后，这位猫耳女仆已经变了，和以前温柔亲切的莉妮丝不一样了，她冷漠无情，就像普雷西亚一样。
　　“艾尔芙有什么事吗？”莉妮丝疑惑的向艾尔芙问道。
　　“没……没有。”
　　“那，请你让一让。”莉妮丝语言中虽然带着请字，但语气中更多的还是冷漠。
　　莉妮丝端着盘子走进了黑房子，昏黄的灯光中莉妮丝的双眼没有焦距，充满着无限的空洞。
　　菲特已经被她的母亲和她母亲那位女仆折磨了三天了……艾尔芙什么都做不到……生怕自己反抗会给菲特带来更大的惩罚……就像三天前一样……
　　—————————————————————————————————
　　在普雷西亚的庭园居住了两天，奈特都没有等到普雷西亚回来过，没有线索，没有任何方法的情况下，奈特只能前往斯托瑞鹰都市，那里至少还有莉莉叶在。
　　来到斯托瑞鹰都市里，奈特这才想起自己好像不知道，莉莉叶那马戏团的名字和驻地啊……
　　杯了个具。
　　斯托瑞鹰都市里还是像两天一样，充满了节日的气氛，因为是祭奠的最后一天，很多东西都开始打折出售了……气氛比第一天还要热闹。
　　不过还好，马戏团表演还在继续，只要到了那里去后台问一下就好了……奈特想着踏上去西街的魔法阵。
　　库塔里星球是属于联邦直接管辖之下的魔法星系，每年都有大量的魔道士从库塔里星球毕业从事联邦政府内的各种工作。准确说是一颗类似于学校一样的星球。
　　远远看去，西街的马戏团更像是一座游乐园，各色旋转木马，跷跷板，秋千，过山车，五颜六色的帐篷……许多小孩子们、情侣们都欢快的流连其中……
　　游乐园的正中央位置一座高达三十米的占地五百米的超大帐篷显示着自己的与众不同，这种帐篷就是整个西街最有名的马戏团表演地点了……
　　上次奈特凭借这特别邀请涵，直接被传送传送到嘉宾席的，离场也是用的特别通道离开的，这样的场景之前就没有看过，。
　　走在马戏团表演帐篷的门口，奈特不自觉的仰望着这庞然大物……好大……
　　巨型帐篷的外围还有一圈圈的铁轨，偶尔还有带着尖叫声的云霄飞车从上面经过。
　　“莉莉叶，你又跑哪去了，快点表演就要开始了~赶紧进去化妆。”一位长相普通的青年一脸焦急的抓住奈特的手，想将奈特拽进马戏帐篷的员工通道。
　　左手扣住抓着自己右手那只狼爪反向一拧，然后反提过肩，最后“喝”奈特一声轻哼，将某人来了一个过肩摔……
　　毫无防备的尤里立刻被摔了一个四肢摊开，仰天蛤蟆式。
　　奈特弯下腰，居高零下的看着尤里，“这位先生，请不要用这老掉牙的桥段来勾引女生好吗？”
　　“哈？”一下反应不过来的尤里傻了一会这才开口说道：“莉莉叶你在玩什么呢？角色扮演吗？”
　　奈特表示交流十分困难，用食指按着额头良久，这才想起来，莉莉叶是邪道在马戏团里的名字。想起这个奈特轻笑一下，貌似会很好玩的样子。
　　“抱歉，一下玩过头了。”洁白如玉的手掌伸在尤里的面前，“你叫什么名字呢？”
　　尤里有些胆战心惊的看看面前的右手，自己爬了起来，‘莉莉叶’口中说着不玩了什么得，但语气方面完全没改过来就像与陌生人对话的样子。尤里绝对不会碰那只手的，至少今天是的，万一再来一次过肩摔，今天他的表演节目就泡汤了，也许还要再加一段病假，全身骨折的在医院里度过几个星期……
　　“啊哈哈哈哈~两位还是这么相亲相爱啊~”奈特与尤里的背后突然出现个大狗熊的背影，这只狗熊大笑着，给两人来了一个熊抱。
　　奈特右手上嵌着的诸神黄昏闪烁一下，身影立刻出现在数米之外……
　　“啊，老爸快放开我，咳咳咳，要窒息了。”尤里在大狗熊的熊抱下拼命挣扎，活灵活现的表现出娇弱少女与野兽的场景。
　　零零对‘莉莉叶’闪开自己的熊抱，稍稍吃惊了一下，平视的‘莉莉叶’应该会一拳打在他的关节上，然后一记勇猛无敌的高抬腿将他踢飞的。
　　零零大笑着搂着尤里，“啊，我的儿子还是那么害羞，让父亲再多给你点父爱吧……”揉啊揉啊，将尤里的头发弄得像稻草一般。
　　太和谐~太有爱~太有基情了~看着眼前的画面，奈特似乎感觉内心中某一种奇怪的感情要爆发出来了……
　　一间空旷的房间里，两位穿着丁字裤的大汉玩摔跤什么的……啊yooooo
　　这就是哲♂学啊~
　　将脑袋里奇怪的画面全部摇出去，奈特开口说道：“咳咳，两位虽然不好意思打搅了你们的兴致，不过你们能告诉我，莉莉叶在哪吗？我是莉莉叶的姐姐~”
　　“姐姐~~~”基中的父子两人震惊中……
　　“很奇怪吗？”奈特问道。
　　“不，不是，其实我们也在找莉莉叶呢，那孩子不知道去哪里了。”尤里挠挠头羞红着脸说道。莉莉叶的姐姐和莉莉叶长得好像啊……简直是一模一样。
　　零零笑的更加豪爽了，“啊哈哈哈，莉莉叶那丫头又不知道去哪里惹事去了。”太好了，这下儿媳妇又多了一个，还是姐妹花啊，姐妹花。零零暧昧的眼神冲尤里眨了眨，小子你要加油啊~
　　零零的话音刚落，天上就掉下一张香蕉皮落在零零那张脸上。
　　“切，谁去惹事了啦，我只是出来透口气而已，化妆室里面满是你们的汗味，臭死了。”莉莉叶坐在马戏团周围围绕着的铁轨上，一口吞掉香蕉，跳了下来。
　　今天莉莉叶穿了一件白色的毛线衣，低腰的牛仔裤，头上戴着毛茸茸的小猫帽子，与那天奈特买的衣服一模一样。
　　“真是抱歉，我的妹妹给你们添麻烦了，谢谢你们对她这几个月的照顾。”奈特标准的鞠了一躬，笑容柔和的对尤里和零零道谢。
　　“啊哈哈哈，没事，没事，其实我挺喜欢莉莉叶那丫头的，尤里也是，是吧？”零零一边豪爽的大笑着，拍了一下一旁红着脸的尤里。
　　“嗯~嗯……”尤里通红着脸点头应是。莉莉叶的姐姐好温柔啊……
　　今天的奈特特意买了一件白色的连衣裙，红色的披肩，戴着白色遮阳帽，让本来有些青涩的自己，显示出几分属于贵妇的成熟与自然。
　　“我的名字叫奈特·泰斯特罗莎，请多多关照。”
　　“啊哈哈哈，我叫零零，全名斯大林·尼库林，这是我自豪的儿子，尤里·尼库林，你觉得尤里怎么样。”零零搂着尤里的头，一阵乱揉，
　　“尤里是一位非常优秀的演员。”奈特给出中肯的建议，“两天前，我有来看你们的表演哦，很精彩，是莉莉叶给我的票。”
　　在一旁的莉莉叶轻哼一声，别过头去，脸上飘起两朵红晕。
　　零零用肩膀圈着尤里小声的说着，“尤里，给我拿出点勇气来，你老爹我保证以后你的生活一定是双飞啊双飞的。”
　　“爸~你在说什么呐~”尤里通红着脸挣扎着，“我才没有那种想法呢！”
　　“你们再说什么呢？”奈特双手放在身前，疑惑的问道。
　　听到奈特的疑问，尤里看了一眼奈特，想到零零所说的‘双飞’立刻整张脸都红到耳垂都快冒气了。慌慌张张的“没，没什么。”
　　“啊哈哈，没什么，在说尤里呢，我叫他多鼓起点勇气呢~被一位优秀的女性如此期待着呐~”零零半真半假的说着……
　　“是吗？嗯，尤里君要加油哦，向着零零大叔所说的目标前进。”
　　“啊哈哈哈，是吧，是吧，尤里你一定要加油啊~”零零大叔若有所指的笑着。
　　“一群笨蛋~”莉莉叶哼了一声总结道……不过对于这种奇怪的气氛，莉莉叶却感到心中有一股淡淡的暖流，流过~
　　——————————————————————————
　　貌似出了点问题，博士什么时候变成三千党的？
　　咳，这样貌似很厉害的样子
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章，潜伏的黑暗……
更新时间2012-1-18 22:07:45  字数：2600

　人还真是一种奇怪的生物，有时候会因为一点微不足道的小事会改变自己的性格，态度，以及感情，所以人是善变的……
　　——————————————————————————
　　“菲特，菲特不要紧吗？”等待着普雷西亚与莉妮丝全都离去，艾尔芙冲进了小黑屋，紧紧的抱着已经瘫倒在地上的菲特。
　　“艾尔芙吗？”菲特虚弱的睁开眼睛。
　　“菲特，我立刻给你治疗，稍微忍耐一下。”艾尔芙已经开始施展起自己并不熟练的治疗魔法，魔法阵带动的红色光芒映照在艾尔芙焦急的脸上。
　　“艾尔芙，我呢……终于被妈妈所疼爱了，妈妈在关心我呐~”菲特勉强的挤出一张笑脸，笑容中充满了期待的曙光。
　　“菲特！”那是错误的！哪有母亲会因为自己女儿留下一张不知所谓的纸条，折磨自己的女儿整整一个晚上。
　　艾尔芙说不出口，是的，说不出口。只要说出口了，那不是就在否定现在的菲特人生，理想一切是错误的吗？那菲特还会有什么样的勇气继续活下去，
　　“为了让母亲像以前一样温柔的和我在一起。”这样的理由，是错误的吗？
　　就像一位狂信徒被自己的神灵抹去了信仰，失去自己所信仰的神的狂信徒他会怎么样？崩溃，狂乱，堕落……
　　“不要紧的，艾尔芙，一点也不疼哦。”即使被自己的母亲折磨成这样，菲特依然是那么的耀眼，“艾尔芙的伤，不要紧吗？”
　　普雷西亚抽打菲特第一次鞭子的时候，艾尔芙冲了上去，被突然出现的莉妮丝使用上位的电击魔法轰倒在地。因为艾尔芙的冲动本来一晚上的鞭刑持续了整整三天……
　　“没事的，我可是你的使魔，在没有你的命令下，我不会死的，我会一直陪伴在菲特的身边，支持着菲特的。”为什么菲特的笑容让艾尔芙心碎了，明明自己身上的伤更重却还要关心着艾尔芙。
　　正是因为这样的主人，艾尔芙才更想要去守护她，呵护她，让她不要受伤……但是事实却如此的折磨艾尔芙，越是想要守护的东西，就越容易受到伤害。
　　为什么使魔的错一定要算在主人的身上啊！
　　艾尔芙第一次产生了恨意，对普雷西亚的，对无力的自己的。
　　听到艾尔芙的回答，菲特合上了眼睛，沉沉的睡去。
　　如果我有更强大的力量的话……菲特一定不会受伤了……
　　“因为很无趣啊。”那一天梦境中的‘菲特’的话再次回响在耳边。
　　——————博士表示——————其实一直是治愈的———————————
　　库塔里星球的斯托瑞鹰都市，刚刚进入夜晚……繁星闪耀……都市之中灯火通明。
　　今天是春节祭奠的第三天，也是最后的一天，零零所带领的马戏团完成了最后一次表演，开始紧张的收拾道具，马戏团团员们十分勤快，或者说焦急，因为收拾完表演道具以后，团长就会宣布休整时间，整个马戏团将会有七天的时间在斯托瑞鹰都市休息，然后再次前往库塔里星球的各处表演。
　　无事的奈特自然也和莉莉叶一齐收拾着东西，不过对于各种道具的不熟悉，让她出了好几次洋相，被莉莉叶请出了道具室，让她去化妆间帮尤里收拾东西。
　　还在换衣服的尤里一见到奈特进来就立刻脸孔通红，弄得手忙脚乱，打翻了一旁白色的颜料，弄的奈特全身上下都是……
　　刚收拾完道具的莉莉叶推门进到化妆室就看到一团白色的颜料飞快的‘射’在奈特的脸上……尤里还四仰八叉的倒在地上，赤着上身，裤子脱了一半……蓝白条的四角裤上凸起好大一块。
　　“不知廉耻！”莉莉叶愤怒的摔门走了，脸上也是通红通红的。
　　尤里怎么会和奈特搞上的?
　　太可恶了~！
　　我为什么要注意她们啊，尤里就是一个软弱无能的家伙！一定是奈特那个家伙怂恿的，一定是憋不住心中的欲火像尤里出手了！
　　一定是这样。
　　啊~~~~~
　　莉莉叶一脚踢飞零零刚刚整理好的舞台布。
　　我到底在想什么啊，太不知廉耻了！下流！
　　莉莉叶脑中不停脑补着各种情节红着脸在整个马戏团里飞奔起来，弄得四处人仰马翻，活像阿里巴巴里面那个四十大盗来抢劫了。
　　“奈特和尤里最讨厌了！”
　　身上绑着皮带子穿着宽大灯笼裤的零零看着自己的‘劳动成果’，像流星飞走，马戏团各处乌烟瘴气，回头又看到刚从化妆房间里走出来的奈特和尤里，看着两人的装束……尤里衣衫不整，奈特脸上白乎乎的一片。
　　零零哈哈大笑着：“啊哈哈哈，这就是少年少女青春期的躁动啊。”
　　——————————————————————————————————
　　零零的马戏团表演人员一共有三百多名，虽然不算什么大型马戏团，但却是整个库塔里星球最有名的之一，斯托瑞鹰都市自然给他们安排了足够住宿的酒店。两人一间房，足足按排了一百五十多间房子。
　　莉莉叶与她名义上的姐姐睡着一块，原本与莉莉叶睡一块的女马戏团员去和别的团员们挤在一起。奈特怎么算都是马戏团的贵客当然不能怠慢
　　零零带着过来人的笑容，用团长的特权把尤里安排在莉莉叶房间右边。
　　“喂，你不会对尤里那种男孩子抱有好感吧。”坐在床上抱着一个枕头的莉莉叶带着戒备的眼光看着奈特。
　　“你在说什么呢？”奈特拿着毛巾擦着湿漉漉的金发随意的回道。显然奈特刚刚洗完澡从浴室里出来。
　　“我说尤里啊~”莉莉叶声音不自觉的大了起来。
　　“尤里吗？是一个不错的男孩子，老实，可爱，干活认真，工作上一丝不苟，以后说不定是一位优秀的团长，就像零零一样。”奈特用食指点点嘴唇,稍微想了想。
　　“还有呢？”
　　“还有什么？我和他才第一天认识而已，还能有什么？”奈特奇怪看向莉莉叶，然后像是发现了什么的怪叫了起来，“咿~~~咿~~~~”
　　“什……什么哦？”莉莉叶把头埋了起来……
　　“呵呵，我的妹妹恋爱了。”奈特笑了起来。
　　“没，没有啦。”似乎感觉自己的底气不足莉莉叶又说了一句，“我才没有妒忌你和尤里在一块呢！”
　　这简直就是此地无银三百两嘛……
　　“是尤里吗？的确是一个不错的男孩子，姐姐不和你抢哦。”
　　“一副自以为是的姐姐面孔。”
　　六个月前那一天，从研究所里逃出来莉莉叶与尤里相遇了，就像普通小说的桥段那样，重伤的神秘女孩子与一位普通男孩子相遇了，然后在男子的照顾下女孩子爱上了那位男孩子……然而女孩子不敢把这份感情坦白出来，将它深深的埋藏在心中。
　　获得了奈特认同的莉莉叶，第一次放开身心开始重视自己的这一份初恋……越是重视也就越害怕失去它。
　　即使是‘奈特’，莉莉叶也不想让出这一份感情。
　　————————莫名奇妙的爱情线路吗？————————————————
　　马戏团在斯托瑞鹰都市休整的七天，知道了莉莉叶心声的奈特开始极力撮合这一对新人，看着莉莉叶那幸福的表情，奈特就好像看到了最美丽的黄金太阳。
　　莉莉叶就好像另一个自己，看着幸福的自己，奈特也默默的祝福着她……
　　因为着奈特心中的那份祝福，另一份黑暗亦在蠢蠢欲动……
　　——————————————
　　本来这一章作为本卷结束的，最后博士再次放弃了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章，离开
更新时间2012-1-19 17:21:09  字数：1425

　啊哈哈哈，博士表示，渣渣，吾等才是最强……黑化？互黑？哼，弱爆了。
　　本文是百合向，绝对没错，所以异性恋什么的绝对不能饶恕！杀掉他！
　　————————————————————————————————
　　欢乐的时光总是短暂，短短的七天休整时间一晃而过，让人措手不及，一直沉寂在快乐中莉莉叶也到了选择的时候了。
　　是与马戏团一起旅行，忘记自己本来的身份，与零零、尤里一起快乐的生活。
　　亦或是与达克奈特一起，寻找新的道路，对抗那个人。面对的将是无休止的战斗与死亡的呼啸。
　　“姐姐。”斯托瑞鹰都市的郊外，拉着奈特的手，莉莉叶看着远去的马戏团，心中止不住的忧伤。想要向尤里告白，却害怕迎来的这一天。无论莉莉叶如何去忘记，将身心沉入那份快乐中，现实始终是要面对的。
　　七天的时间里，奈特的行动获得了莉莉叶的认同，莉莉叶开始称呼奈特为姐姐。“莉莉叶现在后悔还来的及哦。”
　　“不，不要，我会一直和姐姐在一起，一直，一直，直到我坏掉为止。”莉莉叶坚定的看着奈特。
　　“在说什么傻话呐~”奈特摸摸莉莉叶的头，笑了。最终的选择还是我吗？你这个笨女孩，明明还有更好的选择的。
　　“不要把我当小孩子！”莉莉叶气鼓鼓的拍开奈特的手，莉莉叶与奈特的身高相差了半个头，毕竟莉莉叶才刚刚出生不到一年嘛……还会长大的。
　　“嗯，莉莉叶已经成为一个出色的大人了。”奈特笑着揉莉莉叶的脸颊。
　　“都说啦~不准把我当成小孩子啊~”
　　“咦，莉莉叶还是有自知之明的啊。”奈特好像发现新大陆一般看着莉莉叶。
　　“啊~~~吃了你哦。”莉莉叶咧着犬牙，威胁道。
　　“你敢~看我把你揉成面饼团子。”奈特用力的在莉莉叶脸上揉啊揉。
　　“啊呜~”
　　落幕的黄昏之下，两位长得一模一样的少女互相打闹嬉戏着，或许彼此都想让对方知道，‘现在的我很开心’吧，所以‘不用担心我’。
　　一翻嬉闹之后，莉莉叶扑在奈特的怀中微微气喘。
　　“姐姐。”
　　“我知道，去和尤里‘真正’的告一个别吧。”
　　“谢谢，姐姐……”
　　“不用给自己道谢，你的‘幸福’也是我想要守护的东西。”奈特在莉莉叶的额头上一吻鼓励道。
　　“嗯。”展开早已握在手中的黑色三角形，莉莉叶使用飞行魔法向已经失去影子的马戏团追了过去。
　　奈特低垂着头站在原地，金色的刘海的阴影盖过了奈特的脸颊。
　　“你是不是在打伤菲特的时候，会感觉身上的缠绕的怨念会平静一点。”
　　“你是不是在菲特幸福的时候，会感觉身上的怨念越来越难以控制。”
　　其实这个效果对你也有效啊，莉莉叶……
　　比菲特幸福时候的怨念更加强烈。
　　因为看着你幸福，所以自私的自己也想要那种幸福，我却默默的告诉自己，我没有那种资格，那种身份去得到这份幸福。
　　所以我妒忌着，想要从你的身边夺走这份幸福，两百份一模一样的妒忌转化为怨恨，成为怨念不断侵蚀着我的身体。
　　我所能做的，就只有忍耐，然后寻找一个机会远远离开你，不想让你受伤，也不想让你所珍视的一切受伤。
　　奈特转过身一步一步，走回斯托瑞鹰都市，她不敢走的太快，害怕怨念的爆发，失去理智的自己会追去马戏团毁灭莉莉叶所有的‘幸福’。
　　竭力压制着……
　　七天的时间里，奈特已经调查到，斯托瑞鹰都市有着一扇位面传送阵，这座传送阵是用来传送刚毕业的魔法士们的。奈特可以伪装成其中一位魔法士离开这里。
　　只要离开这里就可以了，到看不到莉莉叶和菲特的地方去就好了……
　　缓步走过热闹的街道，无视着周围热情的吆喝声，贩卖声。
　　奈特就好像一头行尸走肉一般，行走在在斯托瑞鹰都市的人群中。
　　一群行色匆匆穿着治安官服饰的士兵们从奈特身边擦肩而过。奈特微微侧肩让了过去，红色的光芒从金色的刘海下一闪而过……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章，最后的愿望
更新时间2012-1-19 17:21:53  字数：2730

　零零搂过垂头丧气的尤里安慰着他，说着什么大丈夫何患无妻，不能在一棵树上吊死，其他树上也要试试，什么的。
　　尤里一下推开零零，嘶吼一声，躲进了一辆运输车的集装箱。“不要管我~”
　　“呵呵，让这个孩子好好静静吧，毕竟是还没开始的初恋，正要茁壮成长的时候夭折了，老爹我当年可是万花丛中过，花盆带回家的。青春期的苦恼啊。”零零坐在自己的座位上摸着最近新长出来的大胡茬。
　　成为魔法士也是需要特殊的才能的，一千万人中也许只有一个才能成为魔法士，魔法士也是一种极为稀有的职业。就算库塔里星球是一颗培训魔导士的星球，每年也只有一百位魔导士毕业，魔导士练习生总数也没超过五千……要知道库塔里星球的总人口可是达到了七十亿的。
　　当莉莉叶从天而落时，零零可真是吓了一跳，老子内定的儿媳妇居然还是魔法师，这下赚大发了，大喜之下，立刻叫车队停下，原地休整明天上路。
　　顺着零零的指点，莉莉叶来到了尤里躲藏的集装箱外。
　　“咚咚。”
　　“谁啊，我都说了不要管我！”尤里将头埋在膝盖中闷声喊着。
　　“是我……”莉莉叶的声音从集装箱外传来。
　　“莉……莉莉叶！”听到了熟悉的声音，尤里立刻冲到门口，将反锁的集装箱门打开。入眼的是心中那魂牵梦绕的影子。
　　“好啊，尤里。”莉莉叶笑着打起招呼。
　　拉着莉莉叶进入集装箱，然后做贼似的向外面看了看，确认没人后，尤里又小心翼翼的锁上门。
　　集装箱里设有一颗小灯泡，所以集装箱里不算怎么黑暗，顶多有点浑黄，就像一间调教室……
　　“莉莉叶，真的是你。”仔细的打量了一遍莉莉叶，尤里狠狠的捏了一把自己，疼，确定不是在做梦以后，尤里欢快的大叫起来。
　　“当然啦，你以为是谁。别露出这种像白痴一样的表情好不好。”
　　“莉莉叶是与我们一齐走咯。”尤里抓着莉莉叶的肩膀兴奋的说道，他没有注意到自己使用了多大的力气，手指已经快要掐在莉莉叶手臂的嫩肉中了。
　　“我是来告白的……”莉莉叶低下了头，黄昏的灯光下将莉莉叶的脸部遮挡起来。
　　“告……告白！”尤里的脸红了。
　　“我喜欢你尤里。世界第一的喜欢你。”
　　“莉莉叶！我……我也喜欢你……”莉莉叶用手指抵住尤里的嘴唇，示意让自己把话说完。
　　“我舍不得零零大叔，也舍不得马戏团的各位，我喜欢大家。与大家过的日子，是我觉得最幸福的。可是我不能舍弃姐姐不管，姐姐需要我的力量，所以我想让大家一直在我的身边，一直……”
　　“莉莉叶？”感受到莉莉叶语气的变化，尤里奇怪的问道。
　　“所以……尤里……成为我的一部分吧……”语气越来越轻越来越平淡。
　　‘呲’莉莉叶身上的衣服化为碎片，一道道恐怖的伤口从莉莉叶的身上裂了开来，从伤口里流出来的不是红色的鲜血，而是一团团恶心的污泥……落在地上的污泥化作猛兽一口将尤里吞了进去。
　　“莉莉叶，不要这样……莉莉叶……”尤里拼命的挣扎着……
　　“不要紧，不会疼得……很快，你和我就会成为一个整体……”莉莉叶用手摸过尤里的脸颊，黑色充斥着莉莉叶整个眼眶，莉莉叶扭曲的笑了起来……
　　黑色的污泥包裹住尤里蠕动起来。
　　顷刻间，‘嘭’尤里血肉爆满了整个集装箱……莉莉叶用手指沾起射在脸颊上的鲜血，在嘴唇上添了一舔。
　　“是哦，不用害怕，尤里，很快大家都会在一起……”
　　在门外偷听的零零捂住自己的嘴巴让自己不要笑出来……
　　什么成为一部分啊，‘嗤’撕开衣服的声音啊，莉莉叶不要这样啊。不是表示莉莉叶反推倒了尤里，正在，哦哈哈哈。
　　零零都快忍不住笑了起来，马上我就可以做爷爷了。尤里你可要加油啊。
　　噗，一条黑色触手刺破了集装箱的大门，刺入零零的腹部。
　　咕咚，咕咚，触手像血管般蠕动起来，大量的吞噬着零零的鲜血以及体内的器官……
　　“这是……”零零倒下去的一瞬间，看到了满身血污的洁白酮，体，金色的长发在空中飞舞……
　　“哇~”黑色的物质从零零的嘴里涌了出来。这到底是怎么回事？
　　被黑色物质撑到极限的零零，‘嘭’炸成了碎片……
　　“很快，很快大家都会和我成为一体的……”莉莉叶，是邪道漂浮在空中狰狞着脸咆哮着……
　　从她身体里无休止的涌出来的‘污秽’不断袭击着马戏团的各个团员……
　　整个正在休整中的马戏团，笼罩在惊恐，慌乱，，惨嚎，死亡之下。
　　‘污秽’不断吸取着各种生物的鲜血，鲜血通过莉莉叶的身体不停的转化成黑色污泥从莉莉叶身体中冲出来，撕裂着莉莉叶的身体。
　　“姐姐，等等哦，马上，马上莉莉叶就会回到你的身边……”
　　五分钟后，已经化为一片黑泥的马戏团四周围满了治安局的警员。
　　“那是幸存者吗？”
　　“先别轻举妄动，立刻使用卫星调查资料。”局长拦住了想要前去救援的治安警员。
　　一片漆黑的污泥中，一位赤露着身体的金发小女孩颤抖的跪坐在这里背对着警员，低着头颤抖着双肩。
　　“局长，资料查到了，是零零的马戏团，她是零零马戏团中莉莉叶，零零的养女。”
　　莉莉叶不停的将地上的污秽的黑泥塞进嘴巴里，又从嘴里流淌出去，她已经吃不下去了，身体里的‘污秽’早已到达了容纳的极限，失去莉莉叶身体支撑的‘污秽’在几分钟之后就丧失了活力。
　　“必须要，吃干净，这是大家留给我的东西，要吃干净……”
　　“前去救援。”查到了莉莉叶身份的局长不再拦着自己的警员们，立刻下令道。
　　“是。”两位全副武装的警员应了一声，一脚踏进了黑色的污泥……
　　有妨碍者……
　　妨碍我和大家成为一体……
　　莉莉叶的双眼再次被漆黑之色所笼罩。
　　原本平静的污泥随着莉莉叶的情绪变化，污泥开始活动起来……
　　————————————————————————————————
　　一脚踏入次元传送阵的奈特，无视着周围已经爆响着的警铃……
　　现在的她心中只有一个想法，离开这里，不能伤害任何一个人，莉莉叶再见了，愿你能够抓住自己的幸福。
　　白光一闪即逝，站在次元传送阵的奈特的身影消失了。
　　“谁使用了还是半完成品的传送阵，赶快次元收索，立刻抢救……”一位黑衣少年出现在还在启动中的魔法阵边上，立刻打开自己手中的通讯器对着控制室大喊。
　　控制室里，所有的研究员都倒在自己的座位上昏迷着……
　　————————————————————————————
　　虐杀着治安警员的莉莉叶似有所感的看向斯托瑞鹰都市的方向……
　　姐姐，你也要抛弃已经被污秽‘玷污’的妹妹吗？
　　啊啊啊~~~莉莉叶抓着自己的头疯狂的嘶吼着。
　　更加漆黑的颜色笼罩向治安警察们。
　　“这是什么东西！？怪物吗？”
　　“小的们，快逃。”就在治安警察们要被黑色的‘污秽’吞噬的前一刻，局长站在了他们的面前施展起微不足道的防御魔法。
　　“局长！”
　　“快走，听到了吗，立刻撤退，这是命令。”
　　“局长那怎么办啊？”
　　“啊，明知道不可能战胜也必须留下来，这就是我的职责。你们都是我自满的部下啊。”
　　黑色的‘污秽’铺天盖地的涌了下来……
　　骨骼的咀嚼声响起……
　　姐姐，绝对不会让你逃跑的，
　　黑暗一定会与你合为一体的……
　　我除了你以外的一切都已经没有了……
　　绝对不能失去……
　　————————————————————————————
　　博士表示第一卷结束，治愈了没。下一卷圣石之种。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章，各人的生活。
更新时间2012-1-20 17:26:06  字数：3043

　博士表示正在看着魔法少女原作书，发现时间出现错误，相差居然有两年，不过不要紧，能够弥补……
　　看原版动画和原版小说表示压力，无限啊。两个完全没有交集嘛……
　　EHO君，准备出场吧，啊哈哈哈，既然你不设定，我来~
　　———————————————————————————————
　　在这片蓝色的天空下，有着成千上万的人，各种各样的人，有着各式各样的愿望和思念，有时互相碰触互相冲突，但是
　　在这其中一定有这互相联系的愿望。能够彼此互相传递。
　　现在开始述说的是这种邂逅与接触的故事。
　　告别了自己的好友爱丽丝和月村铃鹿告别后，快步前往着日本海宁市中一家孤儿院。
　　这座孤儿院建造在海宁市郊区边上，到处充满了时代更新带来的悲哀气息。
　　乘坐着公共汽车在郊区站台，下了车，奈叶急急忙忙的向郊区荒废的土地上唯一立起的建筑跑去。
　　如果是以前，奈叶也许不会和孤儿院有什么交集……更不会出现在这里。但是一切都改变了，就在一年前的夜晚。
　　魔法。
　　这是多么神秘而又美丽的词语，就像奇迹一样。
　　“奈叶，欢迎啊。”在门外装饰着圣诞树的喜歌儿，对着急匆匆跑来的奈叶表示着欢迎。
　　喜歌儿，有着外国人血统的美人姐姐，是这座孤儿院的院长，草绿色的披肩短发……洁白如新的修女服。
　　“喜歌儿姐姐，给五角星。”孤儿院中年纪最幼小的少年努力踮着脚尖将手中的金色五角星举得高高的。
　　“谢谢，润田君。”喜歌儿柔和的笑着接过五角星，在润田君头上抚摸两下，“奈叶是来找奈特的吧，她正在后院，和孩子们一起折着纸鹤呢。”
　　“是，谢谢喜歌儿姐姐。”奈叶对着喜歌儿鞠了一躬。
　　“快去吧。都说不用这么多礼的，奈叶这个孩子。”
　　“喜歌儿姐姐给……”润田再次举起一件装饰品。
　　孤儿院大门后是一片打扫干净的平地，平地之后是一幢孤零零的两层小平房。
　　这样的平房在工业发达的海宁市绝对是少见的，不，应该是早就被淘汰的。
　　经过大门的奈叶明显能感觉到，孤儿院里面温度上升了很多，暖暖的，就像春天一般。这就是魔法啊，能让寒冷的冬天也变得温暖的魔法。
　　平地之上一群孩子正围着一位金发的大姐姐嬉戏打闹。
　　折着纸鹤的奈特似有所觉的朝大门看去，看到了站在门口奈叶，“奈叶你来了？”
　　“嗯，奈特老师……”奈叶褐色的两条小小的马尾抖动起来。
　　“稍稍等一会……”奈特手指十分灵动的将手中的正方形纸片折成一只小纸鹤，放到一旁早已等着的小女孩手上。
　　“谢谢，奈特老师。”
　　站起身来，向小孩子们交代了两句，嘱咐他们注意安全后。
　　奈特牵着奈叶的手走进小平房，来到自己的房间。
　　小平房分为上下两层，每层都有五间小小的房子，走廊左右个两间，走廊尽头是一间厕所，第二层的配置与第一层是一样的，只是走廊尽头是一间浴室，浴室很小只容得下三个人一起
　　孤儿院一共有三十位孩子，每五个孩子睡一间房，奈特和喜歌儿各一间，喜歌儿和奈特的房间都在离楼梯口最近位置。喜歌儿在一楼，奈特在二楼。
　　奈特的房间一如以往那般十分简洁，就像以前一样……
　　一张白色的床，一张空无一物的书桌，简直就是无欲无求。
　　“昨天，我教你的魔法练习的怎么样了？”
　　“嗯，已经很熟练了，老师你看。”奈叶摊开洁白的小手，一颗粉红色的光球散发着温和光芒。
　　奈叶的手指对着光球点点，光球似有所感的旋转起来，绕着奈叶的身体欢快的转着，活像一只可爱的精灵。
　　“嗯，做的很好。”奈特没有教授奈叶任何的攻击魔法，也不是防御魔法，只是一种普通到不能普通的观赏性魔法，不具备攻击力与杀伤力。
　　获得强大力量的人有时也会把持不住本心，被自己的力量所迷惑。
　　奈叶的心性十分的不错，奈特也不敢把真正的魔法传授给她，以奈叶的资质奈特能够看到，成长起来的奈叶绝对会是一位毁灭星球级的魔法士。
　　在这个低魔力，低科技的星球，如果出现一个能够毁灭星球的魔法士那一定是一场恐怖的灾难。
　　一边用心操纵着魔法球的移动……奈叶小心翼翼看着奈特，她侧脸在魔法的光辉下忽明忽暗。
　　奈特老师也是一位美人，右眼上的绷带破坏了奈特老师的完美感，却也带来了不同以往的破碎的美丽感。额头上一颗菱形额水晶不时闪现着它的纹路，让奈特充满了异世界的韵味。
　　“怎么了？”
　　“唔~唔~”奈叶摇摇头，“我只是在想，奈特老师什么时候会教我那种，喊着名字，然后释放出去的强大力量的必杀技。”
　　“那是骗人的，根本没有那种东西。”奈特很随意的回道，“所谓的魔法，其实只是一种能够让生活变得更加方便的力量，它并不能破坏任何东西。”
　　“唉~~~”奈叶很失望的低下头，“电视里放的那种都是假的吗？”
　　“当然，如果真的有这种东西，这个世界早就被破坏的一干二净了。”奈特食指上飘起一颗光球，光球上表现着世界末日的场景。“能想象吗？那种世界。悲鸣声，怨恨声，破碎的建筑，燃烧殆尽的大地。”
　　“唔。”被奈特说的场景吓到的奈叶差点哭了起来。
　　“今天就到此为止吧。”刚刚说的一切对于一个八岁的女孩来说实在太沉重了，奈特手指轻轻一按，奈叶聚集起来的魔法球就碎掉了，“明天开始试着控制两个。”
　　“知道了……”奈叶低声应着。
　　只要是人类就会去憧憬着强大力量，小女孩也不例外吗？奈特轻声叹气。
　　——————————————————————————————————
　　一年前，感受到奇异的波动，因为好奇，夜晚从家里偷偷摸摸跑出来的奈叶，看到奈特从一面破碎的镜子中走出来，镜子里是一圈圈恐怖的漩涡。
　　走出来的奈特，捂着右脸没走几步就倒在了路边草丛中。
　　善良的奈叶立即跑了过去，“喂，你不要紧吗？”
　　看到大片的鲜血从奈特的身下流淌出来……
　　被鲜血吓到的奈叶立刻不知所措了，要知道奈叶才七岁，只是一个好奇心旺盛的善良的女孩。
　　这个时候带着孩子们来市区购物回来的喜歌儿与奈叶和奈特相遇了。
　　“啊哝，有什么我可以帮忙的吗？”喜歌儿安抚着孩子们轻笑道。
　　—————————————————————————————
　　菲特气喘嘘嘘的坐在地上的大坑中，身上的防护服早已经破破烂烂，只有背上那条比她本人宽大不少的斗篷没有丝毫损伤。
　　莉妮丝的训练比起以前更加的严格了，甚至比奈特训练的时候更加危险。
　　莉妮丝是普雷西亚的使魔，使魔共享着普雷西亚的记忆，技巧，以及魔力……
　　普雷西亚强大的魔法力量比之达克奈特有过之而无不及啊。
　　“需要守护的东西太多了，为了一条随时能更换的斗篷让自己受伤，菲特，我对你越来越失望了。”莉妮丝空洞的双眼看着菲特冰冷的说着。
　　菲特紧紧抓着斗篷的一角，双肩抖动起来……这斗篷，是达克奈特老师那年春节祭奠送给菲特的礼物，也是菲特第一次真正意义上想要的礼物……所以，很珍贵。不想让它受伤，也不想它离开自己的身边，如果它离开的话，就好像达克奈特老师永远也回不来了。
　　“站起来，继承普雷西亚魔力资质的你，不可能因为这么一点点伤害就失去战斗力。”莉妮丝又指着一边被绑起来的艾尔芙说道，“还是说，你想让她因为你的无能受到处罚？”
　　“菲特！不用管我！”艾尔芙的身上满是电击留下的焦黑伤痕，三天前艾尔芙潜入了普雷西亚的实验室看到了不该看到的东西，另一个‘菲特’抱着双膝漂浮在培养槽中……
　　菲特咬咬牙齿站了起来，全身各处不停的在她脑海里哀鸣，好疼啊，好疼啊，菲特。
　　“很好。”莉妮丝凶残的一笑，对着艾尔芙施展了电击魔法……
　　艾尔芙再次倒了了过去，黑色的烟雾从艾尔芙的身上升了起来……
　　“为什么！！！”菲特的悲鸣响遍整个黑暗花园的上空。
　　金色的雷光笼罩在菲特身体周围。
　　因为普雷西亚需要听到你的悲鸣，想要看到你痛苦。背叛了普雷西亚的你，应该早些去死才好……眼神空洞的莉妮丝残忍的笑着。迎面而来的是菲特雷光战斧，以及菲特那双被黑色火焰所占据的双眼……
　　————————————————————————————————
　　有点卡住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

解释
更新时间2012-1-20 19:48:00  字数：427

　我设定的时间是圣石之种开始前的两年，
　　这代表奈叶还没开始接触魔法。所以我安排奈特成为了奈叶的老师。
　　并慢慢告诉奈叶，魔法不是用来伤害他人的道具，它是让人幸福的‘奇迹’
　　想想只会使用治疗魔法的白色暴君的未来是如何的？
　　另外关于菲特这边，原本只体罚下菲特从没下重手的普雷西亚为什么让自己的使魔下重手。
　　元剧情中，菲特是普雷西亚一方唯一拿的出手的战力，普雷西亚本人估计放一个大招就会自己重伤……所以普雷西亚不会下重手伤害菲特，而且不断给菲特洗脑，叫她听妈妈的话，什么的……
　　后期普雷西亚等不及了才会使用魔法重伤了菲特，夺走圣石之种的。（杀鸡取卵）
　　现在因为奈特的出现，莉妮丝没有被普雷西亚处死，莉妮丝可是代表着普雷西亚完整战力啊，秒杀奈叶估计都没问题。拥有足够战力的普雷西亚。菲特的作用就越加显得渺小了……
　　最后普雷西亚对菲特的怨恨，是另一种爱的表现形式
　　这也就是所谓的爱越深恨越深，她越是爱着艾莉西亚就会越是恨着菲特。
　　母爱是伟大是无私的。同时也是自私的因为它只对特定人有效……

第二章，所谓的祝福
更新时间2012-1-21 14:50:57  字数：2824

　谁说菲特黑了，她就是三好产品，我黑了谁，都不黑菲特。
　　————————————————————————————————
　　“弧光飞刃。”
　　“Acesaber”
　　一击击退莉妮丝，菲特没有继续追击，而是释放着魔力弹骚扰着莉妮丝，自己快步奔到艾尔芙的身边，解开她的束缚魔法。
　　将一直挂在胸口的红色钻石放在艾尔芙的怀里。红色的钻石慢慢散发着柔和的光芒治疗者艾尔芙的身体。
　　对不起，艾尔芙，我没用……
　　下不了手……
　　下不了手啊，对莉妮丝下不了手，莉妮丝只是被人操纵了神志而已……
　　只要坚持下去，以前的莉妮丝一定会回来的，一定……
　　失去魔力弹阻碍的莉妮丝一步一步来到菲特面前，居高临下的看着菲特，残忍的笑了，左手对着菲特，魔法阵展开
　　“雷戟震破(TridentSmasher)”
　　魔法阵的中央射出一只带着雷光的魔力剑。之后魔法阵的中央的左右两点位置各射出一根带着雷光的魔力剑快速的追上第一根魔力剑，互相交叉，互相旋转起来……
　　三根魔力剑融合起来的螺旋魔力剑在菲特的眼中无限的扩大起来……
　　菲特……必须保护菲特，我要守护着菲特……被红色钻石治疗着的艾尔芙恢复一点意识睁开眼睛，支撑起一道对于雷戟震破来说根本微不足道的防御魔法。
　　“咔嚓”艾尔芙撑起来的魔法阵就连阻止雷戟震破一下都做不到就被击的粉碎……粉碎的魔法阵碎片刮在菲特的脸颊上，留下一道深深的伤痕，就象一道泪痕。深刻……
　　“轰~”被正面击中的菲特，在地上滚了几圈，扑在地上不在动弹了……千钧一发之机，菲特用身体挡在艾尔芙的前面。
　　艾尔芙……对不起……
　　总是因为我这个没用的主人让你受伤……
　　这是一个笨蛋的主人呐……所以我才不能放任你不管啊，菲特。艾尔芙摇摇晃晃的站了起来，她知道自己已经完全没用力气了，魔力也消耗殆尽……一点抵抗莉妮丝的力量都没有……
　　但是不能在这里倒下去，因为艾尔芙的背后就是菲特，一个笨笨，温柔的主人，那样的坚强，就像寒冬中的太阳，可笑的散发着微不足道的光芒，一直坚持着……坚持着春天的来临……
　　感受到艾尔芙的信念，在艾尔芙怀中的红色钻石散发这有史以来最耀眼的光芒……红色的光芒夹杂着金色的光芒将艾尔芙笼罩起来……
　　茫然间，艾尔芙似乎看到了，长大的‘菲特’，‘菲特’正拿着手中的红色钻石输入着自己的魔力，（啊哈哈哈，博士埋下的隐藏路线看到了吗？啊哈哈哈，这才是之一而已。）
　　金色的魔力不断告诉艾尔芙：
　　守护菲特，保护她，然后拯救她……一切的悲痛，伤痛，不好的回忆都会消逝……
　　是的，我要守护着菲特！
　　“阿芙洛蒂!”茫然间，艾尔芙喊出了这颗红色钻石的名字。
　　‘咔’红色的钻石碎裂了……
　　红色的水晶装甲覆盖在艾尔芙的体表，就像一位水晶骑士一般……
　　“这就是阿芙洛蒂的力量吗？”艾尔芙不敢置信的看着自己的双手，红色水晶般的手套流闪着异样的光芒，充满了柔和的光芒。这光芒之中似乎有着数以百计的信念，守护菲特，祝福菲特的信念，这一单纯的思念……
　　（红色的钻石名字，取自阿佛洛狄忒(Aphrodite):爱与美，欲望之神。从海中泡沫里出生，这里正好可以解释为什么达克奈特第一部中黑暗要强大过自身的光明部分）
　　艾尔芙的变身让莉妮丝微微一惊，随即冷笑道：“区区魔导器的增幅而已，死吧，你这毫无用处的使魔。”
　　左手微抬，金色的魔法阵再次展开，“雷戟震破。”三道一模一样的魔力剑在空中再次融合为一体，化为螺旋剑带着金色的尾巴冲向艾尔芙。
　　似乎是本能，艾尔芙的左脚微微向后一步，站稳身体，右拳向后轻白，金色的魔法阵在艾尔芙的手腕上闪耀起来，艾尔芙身上的宝石盔甲亦亮了起来……
　　一圈圈的魔力拘束带环绕在艾尔芙的右拳之上。
　　螺旋剑轻吟一声已经来到艾尔芙的面前。
　　艾尔芙的右拳似慢实快的轰了出来恰好命中螺旋剑的剑尖。
　　“咯咯咯咯咯”让人听的牙酸的呻吟在拳与剑之间响了起来。
　　“雷神之击·改—守护的信念！！！”艾尔芙大声的喊出这一拳的名字，缠绕在她右拳上的魔力拘束带缓慢的移向螺旋剑将螺旋剑慢慢包裹起来……
　　叮~一道细微的裂痕出现在螺旋剑的剑身上……
　　能赢！一丝喜色出现在艾尔芙的脸上……
　　“因为获得一点力量而沾沾自喜，真是太愚蠢了，让你见识下实力差的巨大吧。”在艾尔芙对抗螺旋剑的时候。莉妮丝的右手指向天空，天空顿时色变，
　　乌云缭绕，阵阵响雷不绝于耳……
　　“狂雷奔腾（Thunderfall）”莉妮丝冷笑着道出这一招的名字，手心一指。直径数十米的雷电连带着螺旋剑与艾尔芙一齐吞没了下去……
　　狂雷奔腾：操纵局部气象的仪式魔法。将雷雨中的电力集中在魔球中，并伴随着魔力一同发射。本来想用第一部里普雷西亚轰击菲特的那一招的，最后还是放弃了，留给菲特酱享受吧，那是无比的‘母爱’啊。这一招来自菲特在雷雨天使用，引诱出圣石之种出现的技能。
　　————————————————————————————————
　　奈特看着镜子中的自己，默默的陷入了回忆。一年前进入传送阵的自己突然被一阵空间乱流袭击，失去了传送目标……被空间中无尽的乱流冲击，斩断……一切的防御魔法在空间乱流中显的是如此的可笑……
　　没有奈特压制的黑暗，瞬间将奈特吞噬了下去……接下来奈特不清楚到底发生了什么事……
　　直到数颗蓝色的宝石从身边飞过，一颗宝石十分偶然印在了奈特的额头上……奈特这才从无尽的黑暗中醒了过来……并获得了震荡空间的力量，借助着这股力量奈特这才脱离了无尽的空间乱流来到了这颗蔚蓝色的星球……
　　空间震荡十分强大，稍稍借助这股力量的奈特因此也付出了自己右眼的代价……
　　从空间乱流空间脱身之后，全身乏力的奈特只看到一位茶发小姑娘跑了过来……
　　醒来之后，奈特就来到了孤儿院，被喜歌儿照顾着，善良的奈叶也常常跑过来陪伴她，一次意外，让奈叶看到了使用魔法疗伤的奈特，于是，在奈叶的恳求下与自己想报恩的两种思想作祟，奈特交了奈叶一个不具备杀伤力只有表现意义的魔法。
　　奈叶不到两分钟就学会了这样的魔法，让奈特意识到奈叶那可怕的天赋。
　　为了限制奈叶的天赋，又不想让奈叶失望，奈特开始教授关于魔法的控制部分……
　　喜歌儿是个十分温柔的女性，就是有一个坏习惯，喜欢拿汤勺子在不听话的孩子头上轻轻敲一下以示惩罚。
　　奈叶是一位十分开朗的孩子，和任何人都能成为朋友，在她那强势又霸道的威严下，俨然也成为了孤儿院除了奈特和喜歌儿以外的第三大巨头……孩子王。
　　对孤儿院的孩子们表演魔法，让她也获得了孤儿院‘神奇魔术师’的称号。
　　不知不觉一年间就快过去了……
　　原本应该不断成长的怒气值，在奈特获得了那颗蓝色水晶后就再也没成长过，怨念也没有出现……
　　幸福的生活让奈特也渐渐忘记了过去……她由衷希望能和喜歌儿一起把孤儿院经营好。
　　每晚，奈特也向着天上的星星祈祷…愿在库塔里星球的莉莉叶与尤里过的幸福……
　　黑暗庭园之中的普雷西亚能够及时悔悟自己的过错，爱着菲特，与菲特欢乐的生活在一起。
　　————————————————————————————————
　　下面是博士的个人时间……
　　求
　　奈叶全家的户口本，
　　咳~是奈叶全家人的资料……（资料可以扔在出场人物里。也可以发帖，博士会加精）
　　莉莉叶应该要登场了……
　　不然就没时间洗白了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章，团圆
更新时间2012-1-23 0:22:26  字数：2996

　奈叶匆匆奈特告辞一声，急急忙忙的离开了，今天是圣诞节，十二月二十五号，家里那群‘无聊’的人，可不会让‘娇弱’的妹妹在外面过节。
　　记得上次奈叶半夜翘家遇到奈特，那次，全家可是欢快的闹腾了一天。一直很有责任感与工作态度的，老妈，连自己工作都不管了，训了奈叶整整一整天呐。两位高町养子更是做了一次入室抢劫犯……高町士狼，奈叶的爸爸居然成了‘内衣大盗’被关进警局调查两天，才发现抓错人了……
　　奈叶到现在还不知道自己的两个哥哥姐姐和爸爸那天晚上到底干了什么事……
　　急急忙忙赶回家的奈叶才发现，高町恭也似乎还在学校的剑道社里练习、高町美由希姐姐也不在。
　　高町士狼和妈妈高町桃子脸红红的从房间里走出来……有些尴尬的说道：“欢迎回来，奈叶。”
　　奈叶看着爸爸妈妈衣衫不整的样子歪着头疑惑的问道：“爸爸妈妈在房间里打架了吗？”
　　因为在学校里，男孩子打完架都是这幅样子……
　　高町桃子沉默两秒。将手伸到高町士狼背后，抓起一片软肉，狠狠的一百三十五的转了起来，然后又觉得一百三十五度太少了，转成三百六十五度……
　　高町士狼倒吸着冷气，一字一字从牙缝里挤出来：“奈……叶，是，谁，教，你，这，个，的。”
　　“啊？”奈叶天真的看向自己爸爸，“学校里面……啊，好痛！”
　　“啪”响亮的手刀声。
　　“爸爸妈妈晚上好。”恭也举着手刀向老爸老妈打起招呼。
　　奈叶捂着脑袋仇视着看着自己名义上的哥哥，“恭也，干嘛打我。”
　　“没什么，只是觉得某些笨蛋太单纯了。”恭也撇了撇奈叶，淡淡的说道。
　　换上拖鞋，提着手中的剑袋，一步一滑吊儿郎当的走向客厅。
　　奈叶咬着银牙，哼，等我学会了高级魔法，看看我们谁才是笨蛋，笨蛋恭也。
　　“我回来了。”恭也这一打岔，奈叶的姐姐，美由希也回来了，与恭也吊儿郎当的样子不一样，美由希做事一板一眼就像一个军人一样。
　　君子报仇十年不晚。奈叶暗暗下了决定。
　　“欢迎回来。”高町夫妇与奈叶合声喊道。
　　“嗯，圣诞节快乐奈叶。”似乎想起了什么，美由希从自己包裹里掏出两份礼物。礼物用红色的纸包着，一大一小，上面都是一颗剪纸玫瑰花。
　　“给我的？哎？为什么是两份。”奈叶接过礼物，头顶上弹出一个问号。
　　“另一份是恭也拜托我买的，是你最喜欢的东西哦。”美由希摸摸奈叶的小脑袋。
　　“恭也那个家伙……”一想起恭也，头顶上又条件反射传来一阵疼痛，奈叶一阵咬牙切齿。
　　“别看恭也大大咧咧的，他其实很关心你的。”美由希顺着奈叶的脸角一拉，轻笑着提恭也道出心声，“你可是我们家的‘魁宝’（最重要的东西）啊。”
　　“当然啦，奈叶也是妈妈最自豪的吉祥物。”高町桃子很适时的扯起奈叶另一边脸角，将奈叶的小脸拉成一张鬼脸。
　　“放开手啦，你们这些口不对心的家伙，我才不是你们的玩具咧。”
　　一家人欢快的在一起……平凡的度过每一天，都是一种值得珍惜的宝物。
　　—————————————————————————————————
　　看着镜子出神了很久，奈特回过头发现奈叶不见了，这才想起，奈叶早就向自己告别离去了。
　　陷入回忆中了吗？
　　奈特摇摇头，推开房门出去，正好撞见了要敲门的喜歌儿。
　　“嗯，出来了吗？大家都在等你一起吃饭了。”喜歌儿对着奈叶一笑就转身下去。
　　“谢谢……”奈特轻声在心中默念着，喜歌儿就像一位天使……善良，真诚，温柔，在她的身边总能感受到阳光的温暖。
　　因为有你，所以冬天才不再冷。
　　“快点下来吧，孩子们都已经着急了。”似乎感受到奈特的视线，喜歌儿转身对着奈特轻声催促道。
　　“嗯，知道了……”奈特亦步亦趋跟着喜歌儿走下楼去。
　　“哎呦，喜歌儿姐姐。”润田双眼含泪抱着脑袋可怜巴巴的看着喜歌儿。
　　“都说啦，要所有人都到齐了才能吃饭，我们是一个家族啊”喜歌儿收起刚刚敲润田脑袋的小勺子，微笑的教训一下，视线在餐桌上横扫一圈。
　　许多偷吃的小孩子，立刻坐的端端正正，表示‘我们没有偷吃哦。’
　　待奈特和喜歌儿入座，“吃饭之前先祈祷一下，跟我做。”喜歌儿双手合十对着餐桌上的食物祷告一下。
　　“是。”小孩子们一脸无趣的，闭上眼睛，向喜歌儿学习着。
　　没人敢在喜歌儿闭上眼睛的时候偷吃，那会被惩罚的。
　　奈特看着桌上普通的咖喱饭，默默的祈祷起来……不为向所谓的神明，只是希望这些孩子们有一个宽广的未来。
　　过年的这一顿普通的咖喱饭，估计让喜歌儿伤神了很久吧，孤儿院能接收到的资助金很少，每一部分喜歌儿可都是精打细算了很久。
　　就连喜歌儿身上那套修女服也是喜歌儿用给孩子们做剩下的边角料缝制的，仔细看就会发现喜歌儿的身上这套白色的修女服是用很多不同种的布料缝制而成的。
　　整个晚餐中祈祷最认真除了喜歌儿以外，估计只有润田君，这个年纪最小的孩子了，小孩子总是最单纯的，越是长大心思就越多……想要考虑的事也就越多。
　　正在认真祈祷着的润田浑身一阵，心思重重的放下合十的双手。仔细的看着还在祈祷中的喜歌儿。
　　微风轻轻吹拂着喜歌儿绿色的长发，祈祷中严肃的面孔充满了光辉……如果有一对翅膀，润田绝对相信喜歌儿一定是一位天使……
　　润田带着留恋的眼神看着喜歌儿，默默的将喜歌儿的身影记在心中的最深处……
　　祈祷完毕，喜歌儿对着众位孩子一笑，“开饭啦。”
　　“唔，终于可以吃了。”
　　“哈特你的口水流出来了。”
　　“雅各布你不准说我。”
　　“真野，不准抢我的土豆。”
　　“切，谁叫你就顾着看喜歌儿姐姐……”
　　“我可是发誓要成为百万富翁的男人，到时候要开着八百辆汽车迎娶喜歌儿姐姐的。”
　　“就你？”
　　“啊，不准一边听着我伟大的理想一边偷吃我的土豆啊。”
　　“哼，是你自己笨而已，大傻瓜。”
　　在孩子们的欢闹中，喜歌儿默默的将自己那份咖喱分出一大半给需要长身体的孩子们，理由也是如此的简单，我呀，最近又重了，必须少吃点了……
　　“我吃好了~”这一次第一个吃完的居然是润田，他默默的拿着自己的餐盘去后面的洗水池。
　　“润田，是不是有些烦恼？”善良的喜歌儿双手放在胸前，担心的看着润田孤独的背影。
　　奈特轻轻安慰道：“也许是想到家人了。”
　　那一夜，润田失踪了……
　　——————————————————————————————————
　　拥有着名为‘污秽’奇异金属的莉莉叶被库塔里星球以，禁忌的次元魔法以永久失去一部分星球土地为代价，放逐到了空间乱流中……
　　没有空气，没有水分，没有食物，莉莉叶依靠着‘污秽’顽强的活了下来……
　　找不到离开方法的莉莉叶在那片虚空中抱着身体，第一次后悔那次离开了自己的姐姐，与尤里、马戏团的所有人合为一体。
　　也许，姐姐只是因为莉莉叶去了马戏团而伤心，才离开的。
　　也许，姐姐太爱莉莉叶了，吃醋了，才离开的。
　　也许，姐姐只是被人用次元魔法偷袭了，才离开的。
　　也许……
　　莉莉叶不断在虚空中自欺欺人着……
　　姐姐，你在哪里……
　　这里好黑……
　　这里好冷啊……
　　这里的风让莉莉叶好痛……
　　莉莉叶好饿啊……
　　一枚水蓝色的晶体被空间乱流刮到莉莉叶的怀中。
　　莉莉叶好奇的举起水蓝色的晶体观察起来……
　　水蓝色的晶体上还带着一点点暗红的斑点……晶体内部复杂的纹路不时闪过一道光线……
　　好漂亮……
　　一定很好吃吧……
　　肚子已经很饿很饿的莉莉叶，将自己在空间中唯一遇到的东西扔进了嘴里……
　　水蓝色晶体体表上暗红色的斑点，在莉莉叶口中融化成一滴小血滴，流入莉莉叶的胃里。
　　莉莉叶的眼瞳一缩，然后幸福的笑了起来……
　　这是姐姐的味道……
　　姐姐一定还在等着我……
　　姐姐，好想见到姐姐啊……
　　咯咯咯，虚空之中风挂的更加强烈了，莉莉叶不断加强着体表的‘污秽’抵御恐怖的空间乱流……
　　整个虚空开始摇晃起来……
　　————————————————————————————
　　博士祝大家新年快乐，万事如意，天下大吉，黄天已死苍天当立……
　　咳
　　口胡
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章，聚集
更新时间2012-1-23 14:17:34  字数：2688

　“哗啦啦”蓝色的液体流淌在纯金属的地面上，一位健壮的男性躯体，从培养槽中走了下来。
　　接过一旁人偶捧着的毛巾，微微擦拭下满是培养液的身体。
　　从培养槽下来的男子似有所感的看向右方窗户，长方形的透明的窗户外，无数美丽的星星在夜空中闪耀，其中一颗淡蓝色的星星闪耀的最耀眼。
　　“我们有客人来了？”男子向人偶问道。
　　“第九十六号培养基地中出现，DK－1号完成体。”
　　“达克奈特吗？我那美丽的皇后……”男子无法自拔的陷入到自己的幻想中……
　　“需要灭杀吗？”
　　“不，我的直觉告诉我，还有另一位不速之客正在前往那里的路上。”男子摸着自己的右眼，他的右眼上依稀残留着一点淡淡的红色印记，“让九十六号基地中的wh－30去迎接那位的到来吧，DK－301，我的究极完成体，背叛了我的美丽人偶酱。”
　　（DK，达克）
　　“目的地。”人偶简单的回复道。
　　“哈，让WH－30自己去找吧，把新开发EHO—1也传送过去吧，光是一个WH－30可打不过，我那究极的作品呢……”
　　（WH，污秽）
　　“博士那是EOH系列……”人偶小声的辩解一句。
　　（EOH,咳，暂时保密，毕竟是新型号，奈特需要获得的新力量，这样才能和普雷西亚，暴君们抢新娘啊。）
　　“啊哈哈哈，怎么样都一样，我可爱的人偶们，为我献上一场惊天动地的演出吧！”男子张开着双手像是要把整个世界都拽入自己的魔掌中……
　　—————啊哈哈，过年快乐—EHO君——绯影酱——————
　　黑暗庭园中：
　　艾莉西亚那张公主大床之上。
　　普雷西亚坐在床沿抚摸着已经昏迷过去的菲特，柔顺的长发让普雷西亚爱不释手……如此的柔顺……”艾莉西亚……”
　　“我的主人，圣石之种已经被联邦的‘遗迹文明’组织，开采了。”莉妮丝站在普雷西亚的背后报道着从他处得来的情报……
　　“可恶的联邦，居然敢妨碍我的计划……”普雷西亚皱了皱眉，“将黑暗庭园隐藏在他们回程的路上。任何敢妨碍我的人，全部都要死。”
　　“是。”莉妮丝鞠了一躬退入黑暗中……
　　“艾莉西亚，等着妈妈，妈妈马上就会让你复活的。”普雷西亚在菲特的小脸上亲吻一下，恋恋不舍的离开了。
　　也许只有昏迷中菲特才能从母亲的身上分到一点微不足道的‘爱’，从普雷西亚到艾莉西亚的爱中……
　　待普雷西亚走了良久，莉妮丝再次从黑暗中显现出来，盯着昏迷中的菲特，空洞的眼眸不断波动着，良久才沉寂下来……
　　转身离去，现在的普雷西亚的身体已经恶化到更严重的地步了，对自己女儿的那份‘自私的爱’才让普雷西亚撑了下来……
　　一次在艾莉西亚的培养槽边昏迷后，醒来的普雷西亚不时会出现幻觉……将菲特当成艾莉西亚。
　　也许这是艾莉西亚对菲特唯一能做的道歉……
　　——————————————————————————————————
　　对着迟迟不肯入睡的喜歌儿施展一下简单的睡眠魔法，奈特叹了一口气。喜歌儿太无私了，将自己的爱全无保留的……送给了孤儿院里的三十个孩子。
　　每晚喜歌儿都是在奈特的睡眠魔法中入睡的。
　　在奈特没来之前，喜歌儿天天照顾到那些孩子到两三点，第二天五点又起来给他们做早餐。天知道喜歌儿是怎么支撑下来的。
　　检查了一边，所有孩子都在自己的床上睡着了，奈特在整个休息楼里布置上一层气温结界，让空气中的温度一直处于让人最舒服的时候。
　　有些孩子在晚上可是有着踢被子的习惯，奈特可没喜歌儿那么好的习惯，大晚上玩些突击检查，给孩子们盖被子什么的。
　　打了个哈欠，奈特走上楼。
　　“嗡嗡~”额头上水蓝色的宝石轻微震动起来……
　　“这个感觉？莫非是‘共鸣’。”奈特用魔法按捺下额头上宝石的躁动，走到走廊尽头，抬眼往窗外望去。
　　一颗火红的流星从天空中滑落。掉到海宁市市中心……
　　“是那个吗？”奈特看着火红的流星又打了个哈欠。
　　算了，反正明天要去市中心，到时候看看了。
　　一楼的第三间房里，一张属于润田的小床上的被子滑了下来……里面空无一人，只有一个枕头。
　　——————————————————————————————————
　　都市的夜空中不时漂亮的烟火闪耀着一生中最美丽的光辉……
　　一位穿着单薄的小男孩，走在空无一人的街头……
　　寒冷的空气将小男孩呼出的空气都冰成一团团白色的雾气，寒风不断吹打着小男孩的身体。
　　“噗通。噗通。”体内的血液快速的流动起来，。
　　“是那边……”小男孩抬起头看向一座公园，这个小男孩豁然就是润田。
　　一枚红色的流星从小男孩的头上划过，消失在无尽的都市大楼之间。
　　公园的一座喷水池上空，一座雕像不断的扭曲着，向着中心点旋转起来……
　　“嗒”一只洁白的小手从中心点穿了出来……和小手一齐出来的还有大片的污泥，污泥滴落在地上立刻腐蚀了大片的土地……
　　姐姐……姐姐……姐姐……
　　鲜血淋漓的身体从虚空中延伸了出来……摆脱了虚空中束缚，赤露的莉莉叶一下掉到了喷水池里，激起大片的水浪……红色的液体慢慢染红着水池中的清水。
　　“你是就DK－301吗？”一位小男孩出现在莉莉叶的视线范围。
　　“很好闻的味道呐……就像各位莉莉叶一样……超级美味呐。”莉莉叶痴迷的闻起空气中的味道，“莉莉叶知道，这样去找姐姐一定会被骂，所以要在莉莉叶见到姐姐之前，把身体修复好呐~”
　　“喂，有听到我的话吗？”润田大声的对着莉莉叶喊起来……“为了孤儿院的大家，为了喜歌儿姐姐，我只能拜托你在这里死掉好吗？”
　　“什么嘛，原来还有好多像莉莉叶一样的美味啊。”莉莉叶舔舔嘴角，像看着猎物一样看着柔弱的润田。
　　“你在说什么呢？”完全听不懂莉莉叶在说什么的润田，举起自己的右手臂，变成一把长长又华丽的火箭弹，“看我正义的火箭飞拳……”
　　这一招是润田看动画的时候学来的，动画里好厉害的，什么怪物最后都会被一拳打死，然后一阵大爆炸。最后主角会转过身，让火焰将背影照的透红开口说道：“我的拳头只为正义而战。”
　　“呐，美味的食物，姐姐告诉你世界上最美妙的东西吧。”紫罗兰色的眼瞳被红色鲜血浸湿成红色，在月光下散发着妖艳的光芒……
　　“发射……”润田大喊一声，右手臂上喷出一团烟雾，化成火箭弹的右手冲了出来……
　　火箭弹一寸一毫的接近着莉莉叶，莉莉叶就像没有看到一样，一字一字的缓慢说道：“那就是，合~为~一~体~”
　　散落在地上的污泥一瞬间化成黑色的锁链将润田喷射出来的火箭弹锁在了空中。
　　一股巨大的撕裂感从右臂传来，润田感到与自己右臂的感应消失了……本来击中敌人的火箭拳还会自动飞回来接在手臂上的。
　　“呐，小弟弟，让姐姐告诉你这种快乐吧……”
　　巨大的阴影笼罩向润田。
　　“哇啊啊啊啊~”凄惨的悲鸣声响遍整个公园……已经沉睡的鸟儿亦受不了惊吓逃离开去。
　　咀嚼声回荡在公园那出月光也照不到的黑暗中……
　　——————————————————————————————————
　　博士表示该出现的人物基本到齐了，将进入正题了，下一章，题目如果没错就是‘相遇’。
　　下面博士提问，谁知道火红色的流星是谁？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

啊哈哈哈回来了
更新时间2012-1-26 16:36:37  字数：103

　啊哈哈哈哈请假的这两天把零之使魔看完了，
　　啊哈哈哈哈哈，挺喜欢露易丝的
　　啊哈哈哈哈，准备疯狂更新了了
　　基础是每天两章，不定期三章
　　啊哈哈哈哈
　　希望一个星期完结圣石
　　一个月内完成暗之书
　　啊哈哈哈哈
　　撒，大家准备好黑暗的降临吧

第五章，相遇
更新时间2012-1-26 16:57:46  字数：3962

　关于上一章的火箭飞拳的解释……博士的设定中，孤儿院的那群WH系列都是还没有经过战斗训练的，主要战斗方式都来自自己眼睛看到的，模仿的东西……
　　比如XX战队啊，X魔仙啊，凹凸曼啊，高达啊，喜羊羊啊，额，喜羊羊算了……
　　再补充一点，我的章节是按字数算的，两千算一章，每天最少五千吧……
　　——————————————————————————————
　　每天早上恭也都有早起去家边上练习剑术的习惯，每天都不例外。
　　穿上羽绒衣围上围巾，背着竹剑，恭也就从家里出发了。
　　围着公园外面小跑一段热身，顺着公园小路小跑进去。
　　不知怎么今天公园似乎特别的安静，清晨本该有的鸟鸣声消失了。郁郁葱葱的绿色植物们似乎都笼罩着一层灰色的阴影。
　　公园中心处的喷水池之上一朵巨大的黑色莲花，慢慢绽放开来。神秘额符文不时从莲花的黑色花瓣上闪现出来，又缓缓消失……
　　从小路走进公园的恭也看到了什么，一朵直径超过五米的大莲花还是黑色的。
　　拜托，现在可不是夏天，也不是愚人节啊。恭也呼出的气体被寒冷的空气冻成白雾。
　　感应到恭也的到来……莲花绽放的速度更加快了，几乎是一瞬间，黑色的莲花就绽放完毕，一朵朵花瓣完成了任务从莲花上脱落下来……落在地上，化成一道漆黑的气体消失在空气中……
　　观察着黑色莲花的恭也眼孔一缩，莲花花瓣的层层影子之间，一位熟睡的少女影子慢慢浮现出来……“有人？我的上帝佛主啊，我不会是在看科幻电影吧，莲花少女什么的不怎么是主流啊，好歹也要是一个桃子，或者竹节什么的。”
　　恭也快步的冲了上去，踩着几片花瓣，一下落在莲花的中心，柔顺的黑色长发杂乱的铺洒在莲花的中心，一位精致的少女抱着双膝安静的沉眠着……
　　“难道这个世界上，真的有女神？”恭也舔舔有些发干的嘴角，脱下自己的羽绒衣盖在少女的身上……少女的赤露的身上无时无刻都在散发着莲花般的清香。
　　抱着少女几个起落跳了下来，黑色的巨大莲花也完成了自己的使命，在恭也跳下来之后也化作黑色的雾气散去，露出已经被腐蚀了一遍的地面和被外力扭曲的变异喷水池。
　　被扭曲的人声慢慢传进恭也的耳朵里，是那些喜欢清晨出来锻炼的老大爷和老大娘们。他们突兀的出现在这里，正围着破坏的乱七八糟的喷水池和地面议论……
　　被灰色笼罩的绿化树，渐渐恢复起颜色……
　　恭也转头望去，四周的人都不是正常存在的，就像幻影一般，恭也与他们处在两个世界……
　　幻影渐渐变得清晰起来……
　　这是怎么回事。忍不住问自己。
　　神奇的一幕发生了，幻影变成了真实，早起的小鸟们欢叫，老人们的议论声不再扭曲……
　　就像以前一样，普通的清晨。
　　刚刚的一切犹如一个灰色的梦境一般。
　　恭也抱着少女，不断用她的重量告诉恭也，刚刚发生的一切是真的。
　　奇迹，只能用奇迹来形容。
　　“啊丘。”恭也狠狠的打了一个喷嚏，寒风不断告诫着恭也只穿了一件毛线衫的你，是抵挡不住本尊滴……
　　早晨的修炼只能作废，恭也抱着女孩子一路狂奔回家，他可不敢片刻停留，说不定被某个正义感过剩，想象力丰富的人指为拐卖儿童的人贩子。
　　这个来路不明的少女还是交给高町美由希好点，那个做事向女警官一样的女人应该会处理好的吧。
　　恭也丝毫不知道，被他抱在怀里的黑发少女，眼皮动了动，睁开乌黑的眼球一瞬不瞬的盯着恭也的侧脸看了良久……
　　稍稍将身子缩进羽绒衣里，乌黑眼球中的黑色慢慢褪去……露出一双漂亮的紫罗兰色的大眼睛。
　　很温暖……
　　先多呆一会……
　　过会再杀掉这个碰触莉莉叶身体的人……
　　莉莉叶的身体只有姐姐、尤里、零零、马戏团的大家才能碰触。
　　（啊哈哈哈，博士表示莉莉叶需要升级，所以必须吸收大量‘污秽’，通过吸收血液转化来的‘污秽’是不能升级的，通过血液转化来的污秽就像是被墨水染黑的水，只是一种染色稀释的过程。莉莉叶只有吞噬大量别人身上的‘污秽’，以量到质变，才能升级……目前博士表示莉莉叶不在是‘士兵’等级，是‘城堡’等级了。‘城堡’相当于中国象棋中的‘車’杀伤力很大的。等级LVUP
　　嗯，可以肯定莉莉叶到圣石之种完结的时候肯定能到‘皇后’那个级别。）
　　——————————————————————————————————
　　“这位大叔，请问，三丁目怎么走。”打着哈欠的走在上班路上的高町士狼被一位少女拦住了去路。少女的笑容在冬天的太阳底下依然十分的耀眼，给人一种夏天的活力与火热感。
　　“顺着这条街向前，然后第一个路口向右拐，走过两条街就是了。”大叔！我很老吗？虽然我已经是三个孩子的父亲了。
　　士狼稍稍打量了一下，这位少女，十六七岁的样子，染了一头红色的短发，一件蓝色的羽绒衣，羽绒衣的扣子没扣，露出里面印着火云图案的紧身衣，紧身衣十分完美的显露出少女那火热的身材，两对至少有D大白兔，抖了两下……咳，没穿内衣吗？
　　大概是早上做体操的吧。士狼猜测道。（不知道你们看早上电视上那个体操节目吗？龟仙人貌似经常看来着，以前小时候总喜欢偷偷摸摸看，啊哈哈哈哈，男人，你懂得。）
　　“大叔，能帮我画一下吗？”红发少女露出十分爽朗的笑容，递上一本地图。
　　“旅游手册？是来旅游的？”将旅游手册第一页展开就是一张小型的海宁市地图，从国外坐飞机飞到霓虹国，都会被发一本小型的本地旅游手册，就是士狼手中这本。
　　“啊，嘛，应该算是吧。”红发少女露出十分不确定的答案，“应该算是这个情况吧，其实我可能算是个杀手什么的，要杀什么人来着……好像还要去哪里汇合的说？”
　　貌似这位少女有健忘症……还这么年轻……这可不是好现象啊。这是病！得治！
　　“画好了。”高町士狼将旅游手册递了回去。
　　“啊，谢谢了大叔。”红发少女接过旅游手册看了一下。就收进自己的羽绒衣里。
　　你看倒了，士狼很想告诉她，
　　看士狼欲言又止的样子，红发少女问道：“大叔有事吗？”
　　“咳，别叫我大叔，其实我今年才刚三十五，叫我士狼吧，高町士狼。”
　　“原来是高町士狼大叔，那3Q啦。”红发少女十分健气的声音传来，人已经跑得很远了……“我的名字叫EHO万，叫我万就行。”
　　看着万扭着性感的小屁股消失在视线中，高町士狼长叹一声，那孩子没穿裤子吗？只穿了一件紧身衣和羽绒衣不要紧吗？冬天穿这种打扮不要紧吗？这是哪个国家的习俗啊。
　　高町士狼是有家事的人了当然不会对这种小女孩起什么欲望，当然也有高町桃子长得漂亮和奇怪的病娇性格有关，只要高町士狼在她面前看一位不具有血缘关系的女士超过十秒钟，高町桃子的笑容就会体现出十分强大的压强，什么大气压在那高町太太的笑容底下都是浮云。
　　正要前去咖啡厅，高町士狼又捂着脑袋头疼起来，那个叫万的外国女孩子，貌似不认路啊。刚给她指了方向，她就往相反方向跑去……这种记忆力和认路能力，谁来了都拯救不了她啊。上帝也不行吧。
　　路痴伤不起啊。
　　清晨的太阳刚照进奈特的房间里，奈特就已经叠好了被子，熟练的穿上各种御寒设备，粉红色的毛线衣，纯白的羽绒衣，黑色的短裙，厚厚的长筒棉袜，一双粉白相间的运动鞋。
　　冬天寒冷对于奈特来说根本就是毫无意义，一个简单的御寒魔法阵就能搞定了，但是为了不显得另类，奈特也不得不将自己打扮一番。
　　金色的长发用红色的发绳绑在脑后，一个简易的马尾辫就完成了。
　　奈特在城市中心找了一份钢琴师的工作，每天只要弹奏三个小时，一周休息两天，有国定假日的那个月工资双倍，一个月差不多十五万日元，工作轻松，工资也不错，除了那个老板是个M以外。
　　当然啦奈特对于钢琴也完全不懂，不过她会魔法……使用魔法作弊神马的，简直是小kiss。
　　在自己的羽绒衣帽子的软软毛毛上磨蹭几下，奈特对着镜子里的自己道了一声早安。
　　额头上的水晶不知是不是错觉，似乎小了一点……颜色也·更暗了一点。
　　———————————————————————————————
　　“对了，我昨天捡到了一只受伤的狗。”作为大小姐的艾丽莎对着奈叶用一种神秘的语调说，稍稍回忆了一下，“体形非常大，全身的毛都是的橙色的，额头上还有一颗红色的宝石。似乎与不像是普通品种吧。”
　　“哎~一定是个漂亮的大狗吧。”奈叶惊讶的喊了起来，头顶上的呆毛竖了起来化作一枚感叹号，“好想去看看啊。”
　　“嗯，我也很想去看看。”月村铃鹿露出一副期待的表情。
　　“是吧，是吧，放学以后一起来我家看看吧。”艾丽莎见机不可失，眼角闪过一道闪光，邀请道。
　　“那就打搅了。”月村铃鹿弱弱的说道，眼中的期待就算是天然的奈叶都能感觉到。
　　“可是……”奈叶犹豫了一下，放学还要去和奈特老师学习魔法呢……
　　“奈叶，你已经很久没有和我们一起玩了哦。”艾丽莎趁机推了一下月村铃鹿。
　　“啊啊，”月村铃鹿立刻回忆起艾丽莎的作战大计来着，“嗯，奈叶酱已经有一个星期没有和我们一起玩了呐，从上个学期开始就是这样，一直急急忙忙的回家。”
　　嗖哒，今天是圣诞节的第二天，日本小学规定的返校日，奈叶和两位好友正在学校的阳台上端坐着吃着艾丽莎从家里带来的高级点心。
　　“哎，不是昨天才……”奈叶急忙辩解道。
　　艾丽莎立刻打断了奈叶的话，“话说奈叶回家都在干些什么呢？”
　　“哎唞，其实没什么事啦~”学习魔法这种事怎么能到处乱说呐。奈叶有些苦恼的挠挠头。
　　“那奈叶放学后和铃鹿酱一起来我家吧，我已经准备好了从德国带来的特级点心哦~”艾丽莎步步紧逼，将身子倾倒下来，一步一步爬向奈叶。
　　艾丽莎身上散发的强大气场所震慑，一直强气的奈叶居然弱气了，被艾丽莎以坐骑式压在下面。“哎唞，嗦喏……”头顶上的呆毛也软了下来……
　　“所以，奈~叶~去~我~家~吧……”艾丽莎金色的长发落在奈叶的脸上，让奈叶觉得痒痒的，艾丽莎口中呼出的清香打在奈叶的脸上，让奈叶脸上闪起一阵红晕。
　　“能不能下一次……稍稍有点事。”奈叶将眼睛飘向月村铃鹿向她呼救。
　　“看着我的眼睛~”艾丽莎将奈叶的脑袋掰过来，用额头抵住奈叶的额头，“奈叶有事，瞒着我们吧？我们不是好友吗？”
　　面对强势的艾丽莎，奈叶第一次享受到了月村铃鹿被她欺负的感觉。下次再也不欺负月村铃鹿酱了。
　　“唔~”两片小小的嘴唇重叠在一起……
　　奈叶睁大了眼睛……艾丽莎？
　　“呀~”月村铃鹿捂着嘴不让自己叫出来……
　　糟糕，手滑了……艾丽莎……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章，狂乱的宴会
更新时间2012-1-26 19:14:37  字数：4312

　博士表示这章开始就是正章了，‘种子’会发芽的，然后结果，最后成长为参天大树。
　　莉莉叶的性格，博士是参考未来日记里的我妻由乃，除了雪男其他的人死了就算了……
　　雪男和由乃最后会合为一体的~
　　——————————————————————————
　　从孤儿院到城市中心的购物街，做公交车花了奈特一个半小时的时间，下车的时候已经快接近中午十一点了。
　　太阳还在空中努力散发着光与热驱散着寒冬的寒冷……
　　下了车站，眼前人来人往的人流，让奈特的脸上布上一层寒霜，金发，独眼的美丽女性，如果在天朝说不定已经遭到了惨无人道的视，奸。
　　用目光直直的看一个人是非常没有礼貌的事吧？
　　奈特对于不熟的人做不到什么对话打招呼这种事，只能用厚厚的冰层将自己掩埋起来……
　　奈特的工作地点在离车站也不算远的咖啡店，远远就能看到‘黑森林妖精’这么一块绝无仅有的超级大招牌，绝对的显眼，招牌下面十几盏霓虹灯就算是早上也闪耀着绝对的光芒。
　　‘黑森林妖精’这种名字与其用在咖啡厅，还是用在夜总会这些夜生活场所更符合一点吧……对于这个世界常识有些缺乏的奈特来说，她就没看出区别，虽然用魔法学会了霓虹语，但是她没学过文字，根本看不懂。
　　因为圣诞节刚过，黑森林妖精的大门上还印着圣诞节特有的装饰，大门上也挂着一颗大大的铜铃，只要有人进来，就一定会响起叮咚的声音。
　　奈特推开‘黑森林妖精’的大门，在铜铃的叮咚声中走了进去。
　　听到叮咚声，在咖啡店收银台收费的胖子，习惯的将双眼向门口望去，嘴里正要说出‘欢迎光临’几个词语，当看到金色的发丝，熟悉的紫罗兰左眼，还有那如冰雪般的表情，兴奋的从收银台里扑了出来。
　　胖子穿着最普通的服务员装扮，白衬衫黑马甲一条黑色的西装裤。
　　“噢~我亲爱的雪女你来了吗？”一道巨大的黑影扑面而来。“圣诞节一天不见如隔三秋啊~”
　　奈特十分熟练的抓住黑影那前伸的双爪，反向一扭“咔嚓”骨裂声传来。左脚轻点地面，纤腰微动划过一道美丽的弧线，右膝快若疾风顶在在黑影的两腿之间肚脐之下的位置。
　　清脆的蛋裂的响起，整个黑森林妖精的男性全部发出一阵冷颤。
　　二连击完成，奈特右手一松，左手抓住黑影，将黑影半空中转了一圈，将刚刚膝撞的冲击力卸掉，然后左手向下，将黑影摔在地上，吭，三连击，右脚快恨准一脚踏在黑影的胸口。
　　“噢~我的蜂蜜……”胖子还想说什么，就感到胸口一阵巨大的重压，口吐白沫晕了。
　　“奈特大人你来了？”穿着黑底白色蕾丝边，超短女仆裙的风间梨子对着奈特鞠了一躬，就像对着老板娘一样。一面向奈特打着招呼，风间梨子招呼着一大群女仆七手八脚的将地上的胖子抬走，十分熟练，因为自从奈特来了以后，这种情况常常发生。
　　奈特点点头，走向后面的更衣室,更换钢琴师的衣服。
　　“好了，各归各位，三号台上的客人还在等着咖啡呐，小川快点去后面搬下面粉。”将胖子抬下去后，风间梨子立刻指挥起众女仆工作起来，颇有大姐头的风范。圣诞节第二天没想到生意居然会这么火爆，顾客一波接一波还没停过，所有女仆都忙的没有停过，连门口欢迎客人的女仆都被拉进店里面帮忙。
　　没错，这间所谓的黑森林妖精的咖啡厅，是一间女仆咖啡厅。
　　不久，悠扬的钢琴声在整个‘黑森林妖精’里蔓延开来……
　　“无论听多少遍，奈特酱的歌曲总是那么温和。”忙碌中的风间梨子感叹了一句，再次忙活起来……
　　“啊，雪女的琴声……死而无憾了。”在员工更衣室里，被包成木乃伊的胖子痴迷的看着天花板。
　　“正一酱，不要紧吗？”一旁照顾胖子的小女仆关心的问道。
　　“大丈夫，蒙大奶，这是爱的鞭挞！”胖子流着口水不知道在想什么，用淫，荡的眼神看着天花板，这就是传说中的YY境界吧……
　　“果然，正一老板是个受，梨子姐姐没骗我。”小女仆小声的嘀咕着。
　　这位被包成木乃伊的胖子，就是传说中‘黑森林妖精’的老板，宅夜正一，店里最具指挥和带动性的风间梨子是宅夜正一的青梅竹马，一直喜欢着正一直到奈特来了以后……
　　——————————————————————————————————
　　拒绝了宅夜正一邀请自己吃晚饭的邀请，奈特心急如焚的踏上公交车回孤儿院。
　　不久前，喜歌儿打电话过来说，有个孩子不见了。
　　奈特急忙向宅夜正一请假，她知道像这种工作中，尤其是这么忙的时候请假，是不好的……也做好了被宅夜正一训斥的准备。
　　“去吧，是很重要的事吧。”宅夜正一坐在收银台上眼神犀利的看着奈特，“工作上面，完全不用担心。”
　　“谢谢。”奈特轻声道。
　　“作为报答，不如晚上与我共进一餐如何？我们聊聊人参神马的。”宅夜正一人中慢慢拉长了，变成色猴子的样子……
　　“拒绝。”奈特转身离开……
　　“噢~我的雪女~”宅夜正一趴在收银台上痛哭。
　　“老板结账。”一位女仆拿着账单来到柜台前。
　　“闭嘴，老子今天心情不好，不收钱了！”宅夜正一呼的从位置上站了起来咆哮道，神情要多狰狞就有多狰狞。
　　“唔~”女仆吓得眼泪在眼眶中不断打转……“对，对不起。”
　　“唉~”看到女孩子的眼泪，宅夜正一这才反映过来，自己的语气不对，急忙想要道歉……
　　“老~板~大~人~好~大~的~威~风~啊~”
　　阵阵阴风不断吹拂着宅夜正一的脖子……宅夜正一缩头看去……
　　风间梨子背后映着一个巨大的鬼头，站在宅夜正一的背后，恐怖的气息让风间梨子的女仆服也变得像魔王的盔甲一般。
　　“真的对不起，风间大魔王大人~”宅夜正一立刻跪地磕头认错。
　　“梨子大人好帅啊~”女仆们满眼爱心的看着王八之气乱放的风间梨子。
　　————公交车时间———————————————————————
　　下午的公车快了很多，只用了一个小时就到达了郊外。
　　奈特在自己脚下释放一个小型的加速魔法，一路狂奔向孤儿院。
　　“奈特姐姐~”不知是哪位小男孩发现了冲到门口的奈特，立刻惊醒的喊了起来，原本情绪低落的孤儿们似乎看到了救星一般向奈特围了过去，七嘴八舌的说着事情。
　　“停！安静一点。”奈特镇住孤儿们，找了一位大男孩问道，“喜歌儿没事吧？”
　　“喜歌儿姐姐没事，刚刚接了一个电话，然后一直把自己关在房间里。”
　　“是吗？你们在这儿呆着，不要乱跑。”
　　“嗯。”
　　————————————
　　“咚~咚~咚~”奈特敲着喜歌儿的房门，里面却没人应答。
　　“喜歌儿？”奈特轻声呼唤道，“开门吧，是我。”
　　“……”门的另一边响起一阵脚步声后就没有声音了。
　　“喜歌儿出什么事了？”
　　“奈特，我……是不是做错了什么？神明要如此的惩罚我。”喜歌儿将身子靠在门上，轻声问着。
　　“喜歌儿……”
　　“呐，奈特能听我说吗？”喜歌儿轻声乞求着……是的，乞求，连要求都算不的乞求……
　　“……”奈特将身体也靠在门上，从门上似乎能感受到喜歌儿的体温与心情。
　　“很小的时候开始，我就是一个孤儿……一直被当作玩物培养的孤儿……我被人教育着，如何迎合各种生物……连人都算不上的生物……在那片黑暗中我迷失了自己，将自己也当作一件玩物，奉承着各种生物，满足着它们的欲望……”喜歌儿声音很低落，在奈特的耳边能够清晰的听到那种黑暗中的嘶鸣……
　　“直到那个人的出现……”喜歌儿低垂的眼帘慢慢向上打开，眼中充满了向往与希冀，“她告诉了我，什么爱，什么是欲望，什么是希望……她将我从那无底的深渊救了出来，带我逃出了那里，她就像阳光一般……她的笑容是那么的让我陶醉，就像炙热之夏的太阳。”
　　“……”喜歌儿从没和奈特谈起过她的过去，奈特也从没说过自己的过去……两人一直就像地球的两端，从没有互相交错，一直想要知道对方的世界是怎样的，是不是有明媚的太阳，是不是有青青的草地，是不是有温暖的微风，却丝毫不知道两人的温度是如此的相近……
　　“从那里逃出来以后，她教会了我祈祷，向着神明祝福……”喜歌儿眷恋的摸着自己的白色修女服，这曾经也是她的东西，“充满着希望过着每一天，然后她不断收留着孤儿，用她那火热的笑容，教授着那些孤儿们那些光明，教授他们祈祷……就像那时教授我的时候一样。”
　　绿色的刘海遮挡着喜歌儿的面庞，露出额嘴角弯起了一道弧度，“我妒忌了，我拼命忍受着，是的，我知道，我这早已经污秽不堪的身体根本没有资格去爱她，所以我努力向她学习着那份光明，用来遮挡自己的丑陋……那个男人出现了，他为了我们居然开启了这家孤儿院，让我们这些流浪的人第一次有了家，我第一次从别人的身上获得了只能从她身上获得光芒。我一直以为生活会这么下去，我们三人……”
　　“所谓的光明是那么的可笑……不，是我如此的幼稚……”喜歌儿嘲讽的笑了起来，“我杀了他们，那对狗男女，那个男人玷污了她，如此耀眼的她，失去耀眼的光泽的她不再是我需要的她，所以我杀了她，哈哈哈哈。”
　　“就像是这样！”木门突然打开了，喜歌儿手中提着一把锈迹斑斑的，刺向还在惊愕中的奈特。
　　“滴答，滴答~”红色的液体滴在地上，形成一朵朵美丽的玫瑰花。
　　“杀了她以后，我花了三十天的时间，将她的所有东西都吃了下去，现在的我就是那个她，是的，我就是那个充满着阳光的那个女人——万！！！”喜歌儿抬起头露出和以前一样阳光的笑容。
　　“安心吧，奈特你不会是孤单的，孤儿院的大家都会在一起的，我决不允许万留下的孤儿院变成那样的实验室……大家都不是武器！我们还是会像以前一样的……”
　　奈特慢慢合上了眼眸，软软的倒在地上……喜歌儿……
　　孤儿院的大门外，一位穿着蓝色羽绒衣的少女露出阳光的笑容看着眼前破败的孤儿院：“啊啊，原来在这啊，还真难找，都感觉走了大半个地球了，不过为什么会有一种熟悉感呢？莫非是孽缘？”
　　————————————————————————
　　“应该才五岁吧？”恭也打量着娇小的莉莉叶不确定的向美由希问道。
　　“这应该问你啊，这可是你捡回来的孩子……”美由希双手抱胸斜眼鄙视着恭也，一副，这不会是你和月村忍偷偷私生的吧？隐瞒的还真严实啊。
　　（月村忍，恭也的女朋友。）
　　恭也总感觉很怪异，早晨抱着的时候至少是一位十六七岁的孩子，一件羽绒衣根本就盖不住这位少女的身体啊啊，一路跑回家一共没花十分钟，怎么就变得这么小了，现在恭也一件羽绒衣能够盖上两个这么大的少女……
　　“……我也不知道。”恭也尴尬的笑笑，总不能说，是早上在一朵黑莲花里捡到的吧，会被美由希当疯子看的。
　　“那你想怎么处理……”美由希抱起莉莉叶向廊前走去。
　　“喂，你想去哪？”
　　“当然去警察去报个案。”美由希回道。
　　“这样不太好吧……”毕竟是突然出来的，就算报案也不可能查的到是谁家的孩子吧？
　　“那我的恭也师傅，有什么好主意吗？”
　　恭也肯定的摇摇头。
　　“我回来了~”就在恭也和美由希刚走到门口的时候，奈叶有些失落的声音传来……
　　“咔嚓。”大门打开，奈叶垂头丧气的走了进来……看到自己的恭也哥哥和美由希姐姐站在一块，还抱了一个小孩子……
　　一想到中午，艾丽莎和自己的那个kiss，会怀上孩子吧……奈叶又是一阵失落，虽然事后艾丽莎拼命解释那是意外……
　　“哥哥姐姐已经有小孩子了吗？恭喜啊……”
　　“啪~”响亮的手刀
　　“恭喜你妹啊！”
　　“啊呜~”奈叶抱头蹲在地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章，狂乱的开幕式
更新时间2012-1-27 14:15:34  字数：2036

　“呀嘞，呀嘞~啧啧啧，真是……”穿着蓝色羽绒衣的少女走进破旧的孤儿院，嘴里发出阵阵感叹声，“太惨烈了~”
　　血肉杂乱的撒在大地之上，十几名孩童害怕的蜷缩成一团，他们的四周全是各种小孩的残肢断臂，红色血污一片片绽放在这片大地之上。
　　倒提着一把生满锈迹柴刀的绿发少女正阳光的笑着，手中的柴刀忽上忽下，刺在一具已经血肉模糊的尸体上，“哈~哈~姐姐会帮你们解脱的，是的，一定可以的，你们不是兵器，不是被人研究的材料，是姐姐最爱的孩子们……哈，哈~”
　　“啧，啧，真是糟糕的空气啊~”蓝色羽绒衣的少女仰望着天空，用力扇扇鼻子，血腥味可真够浓的，“博士那个家伙，到底对这个女人说了什么，让她变成这个样子？博士还真是恶趣味啊，算了，又不关我的事，我只是来讨伐DK－301的。”
　　羽绒衣蓝色的帽子从少女的头上脱落下来，露出一头火红的头发，还有那堪比夏日阳光的笑容。代号EHO－1，叫做万的女人……
　　万泰然自若的走过这片人间炼狱般的地方，走进被称之为宿舍的楼房里，万刚走进宿舍，喜歌儿似有所感的站了起来，迷茫的看向宿舍，“是万吗？不是的，我就是万……”摇摇晃晃的提着满是锈迹的柴刀跟了过去。
　　喜歌儿的经过，让本来就已经崩溃的孩子们放声大哭起来。
　　“不要紧，不要害怕，姐姐马上会来找你的。”喜歌儿笑着用手抓抓一个男孩子的头安慰着，就像以前一样……
　　血红色的指痕留在那个男孩子的额头上……
　　“根据反应来说应该是这里了。”万四处看看，很古旧的建筑，木质的走廊，左右两边各有两间房间。还真是挺熟悉的建筑啊。
　　走廊尽头处的楼梯口，一具金发女人的尸体引起了万的注意。
　　万走过去检查了一下，貌似失血过多已经失去意识了，俯下身子在金发上嗅了嗅，“是DK的原型‘皇后’啊，我说怎么气息有点怪怪的，哎，难办了，要救吗？”万站起身苦恼的晃晃脑袋，“好像我只接到了博士说杀人的命令来着，嗯，不如都杀掉好了。”万阳光的笑了起来……不需要苦恼嘛，什么都不用想，根据本能去做就好了嘛~
　　“是万吗？真的是万吗？”白色修女服的身影出现在走廊口，血色的斑点充斥着整件白色修女服上……
　　“这个世界还有认识我的人？”万笑的更灿烂了，“啊呀呀，出名什么的我还没想过咧，我真是太闪耀了。”
　　“不过，我现在可不能让人认出来啊，因为我是杀手的说。”万的手中光华一闪，露出一把红色的手枪，“所以抱歉啦~”即使语气中充满了歉意，万的笑容还是那么的阳光，就像夏日的阳光一样。
　　“嘭。”
　　白色修女服的身影缓缓的倒了下去，“果然，是万呐，万回来找我了……”喜歌儿露出从没有过的幸福笑容倒在自己的血泊中，我喜欢你，万，全世界第一的喜欢，所以我才想要独占你的所有……容不得他人获得你的一丝……哪怕是那一点点的赞美……
　　嗡，奈特额头上的菱形水晶震动起来……
　　——————————————————————————————
　　高町三兄妹前往警察局的路上……
　　奈叶还是情绪低落，头上的呆毛无精打采的随着走动而左摇右晃。
　　美由希和恭也似乎也各有各的心事，一路上就这么沉闷的去了警察局。
　　来到警察局，奈叶坐在外面的板凳上，恭也和美由希抱着还在沉睡的小女孩走了进去。
　　“滴答，滴答，滴答。”耳边听着墙上挂着钟摆的滴答声，奈叶不知不觉间就迷迷糊糊的靠在椅子上睡了过去……
　　一层暗淡的灰色笼罩在整个警察局，美由希和恭也还在和警察交代着什么，丝毫也没注意到什么。
　　警察先生拿着纸和笔有一搭没一搭的问着问题，然后记录下来……
　　被美由希抱在怀里的莉莉叶睁开了眼睛，紫罗兰的大眼睛环视四周一圈，黑色的物质慢慢从包裹她的羽绒衣中渗透出来……
　　“嗡”在莉莉叶体内的菱形水晶震动起来……菱形水晶已经被黑色所侵蚀化成一颗黑色的结晶，贴在莉莉叶的心房之上，随着心脏的跳动，黑色的菱形水晶上不断闪现着一层层神秘的魔纹。
　　姐姐……莉莉叶的眼瞳一缩，已经渗透出去的黑色物质消失的无影无踪……
　　从美由希的怀里挣脱出来，落在地面，莉莉叶厌恶的将身上的羽绒衣扔在地上，赤着小脚，一步步离开了。
　　直到莉莉叶离开，美由希、恭也、正在做记录的警察也好，都无知无觉，还在做着笔录和询问，似乎什么也没发生。
　　靠在走廊座椅上的奈叶似有所感的睁开疲惫不堪的眼睛，朦胧间似乎看到一个赤身果体的女孩从她身边经过。
　　小女孩瞥了奈叶一眼，奈叶就再次睡了过去……
　　————————————————————————————————
　　“已经成功击破对方运送圣石之种的运输舰，但是圣石之种似乎被他们用次元魔法转移了。”莉妮丝抱着手中的文件向普雷西亚报告着。
　　“立刻去调查，他们传送的位置……”
　　“已经调查出来了，可是那里并没有出现任何的空间震动反应。”莉妮丝尽职尽责的说道。
　　“真是无用的东西……”普雷西亚放下手中的实验报告书，“那就立刻去找，找到以后将那‘道具’投入过去。让它去收集。”
　　“是。”莉妮丝抱着文件再次消失……所谓的道具，‘它’就是菲特吗，已经慢慢恢复神志的莉妮丝在黑暗中暗暗叹了口气。
　　本该被传送走的圣石之种在空间缝隙间，震动起来，似有所感的飞向一颗蔚蓝色的星球，那里有着同样的东西在引导着它们……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章，宴会的参加者们
更新时间2012-1-27 20:55:50  字数：2938

　“博士这样不要紧吗？将我们的实验告诉那个圈养员。”人偶站在博士的背后提问道。
　　“爱丽丝，我最完美的人偶，知道我为什么赋予你这个意义为‘少女’的名字吗？”青年轻轻抓起一束人偶的发丝放在鼻尖，深深吸了一口起，发出舒爽的声音。
　　“博士……”人偶脸上冒起一段羞红。
　　“因为你还在成长，我一直期待着，你成为我最终兵器的那一刻，太完美了……从不完美到完美的过程太让我执迷了。”青年将头靠在人偶的肩上不断说着暧昧的词语，丝毫没有回答人偶的打算，“你会为我而战，直到死吗?”
　　“嗯……”人偶羞涩的点点头。
　　“哈哈哈哈哈~”青年张狂的笑了起来，整个房间里都是青年的笑声，是的为我而战，拼命的爱着我，为我燃尽性命吧！！
　　————————————————————————————————
　　嗡~嗡~嗡~
　　整个孤儿院随着奈特额头上的水晶一起震动起来……
　　“这个是！空间震荡？”万苦恼的点点额头，“如此耀眼的我，也会有如此的奇遇，这就是命运吗？”
　　一层黑色的装甲，慢慢覆盖起奈特的身体，从脚尖开始一层层的覆盖上去，大腿，腹部，胸口，双手，脖颈，最后整个额头，‘咔嚓’头盔紧锁起来，露在外面的金发以肉眼可见的速度变成黑色。
　　蓝色的光芒一闪，从头盔上凸显出来，整颗菱形水晶印在奈特的额头之上。
　　变化的可不止奈特一个人……宿舍外面空地上，血块，肉块，残肢断臂，破碎的尸体冒出一段段黑烟，在空中集合起来，不断翻涌起来，像是在酝酿着恐怖的东西……
　　“啊啊啊~”早已经被吓坏的孩子们蜷缩在角落之中……
　　倒在地上的喜歌儿身上的白色修女服，呲，呲，呲裂了开来,露出白皙的酮体。修女服上点点血花，渐渐变得乌黑起来，不断吞噬着周围的一切……除了喜歌儿以外的一切全部吞噬光……
　　“呀嘞，好像发生了什么大事的样子，虽然博士说过这是一种聚合过程……一切的黑暗融为一体成为完整体的过程……”万举着手枪对着地面上的喜歌儿做出开枪的姿势，“不过我可不喜欢，有威胁的东西。”
　　“嘣，嘣~”万笑着，从嘴里喊出两声象声词，“开玩笑的，说不定我们以后还是同事呐。哈哈。”
　　环绕在喜歌儿身边的黑色物质轻轻一颤，再次运行起来，最后全部钻入喜歌儿胸口那个致命的枪伤中……
　　“唔~”已经死亡的喜歌儿轻轻呻吟一声，已经合上的眼帘抖了抖……
　　宿舍外盘旋黑色物质像是找到了目标，化作一团龙卷风席卷而来。将喜歌儿笼罩起来……老式宿舍在这阵龙卷风中咯吱作响，随时都会坍塌成一团废墟。
　　轰隆隆，大地轰鸣起来……空地之上一道道裂痕，毫无征兆的打开，一道道深渊就这样形成了。
　　“哦吼，真是大场景呐~”万有些惊喜的看着这天地巨变，“博士可从没有说过，黑暗的融合会有如此大的变化，你说是吧，我们的‘皇后’最完美的实验体，这场天地巨变是你引发的吧。”说道后半句，万已经转身看着从地上站起来的黑色骑士……
　　“……”达克黑色骷髅头盔下，红色的双眼毫无感情的看着万。她脚下红色的鲜血正表示着她刚刚手到的重伤。
　　“我们还是一起欣赏下，真正的WH系列最强的实验体诞生吧？”万戒备的用手中的枪对着达克，被成为‘皇后’的实验体，有多少强大，根本犹未可知，既然被称为‘皇后’那就表示着整个实验体中最强的战力。
　　“……”达克依旧沉默着，就好像她只是一团黑色的盔甲展览品一样。
　　“那我就当你同意了哈~”万笑着收起了，手中的武器。
　　“你……”杂乱的电子音第一次在房间里响起。
　　“‘皇后’大人有什么需要说。”
　　“你的笑容让我很讨厌。太耀眼了！”嗤~金色的光刃喷射出现，达克将手中金色长剑直指着万。
　　“看来战斗是不能避免了~”万有些困扰的挠挠头，将身上的羽绒衣脱了下来，露出一身印着火云团的紧身服，紧身服的腹部位置还镶嵌着七颗排列成勺子状的红色水晶。“位阶‘骑士’向‘皇后’请教一下。”万的腹部七颗红色水晶中最末尾的一颗红色水晶闪耀一下，万就出现在达克的背后，手中那把手枪在空中转了一圈吞吐出一道锋利的光刃。
　　“嗤~~~~”虚空中一双白嫩嫩的双手接住了手枪中的光刃，高温的烧糊味飘散开来。
　　“姐姐……姐姐绝对不能让你伤害！”稚嫩的身影从虚空中显现出来。
　　“将你杀掉~任何要伤害姐姐的人，都要死，都要死！！”稚嫩的小脸上紫罗兰的大眼睛瞬间被黑色所占领……
　　“原来还有帮手，你就是DK－301吧。”万的眼神在达克和莉莉叶的身影中来回晃动，“虽然和资料上的有一些出入，和‘皇后’长得真像啊，就是小了点。”
　　“……”达克依旧没动，即使刚刚万的刀刃快要取走她的性命，达克还是摆着那个将剑前举的姿势。
　　“黑暗纹章~”三角形的黑色魔导器从莉莉叶的身体里脱离出来，在空中化成一把黑色巨剑。莉莉叶右手依然仅仅抓着万的刀刃，左手接过空中的黑色巨剑向万斩去……
　　“！”万松开武器向后退了两步，闪过黑色巨剑。巨剑挥过脸颊，一阵阵强烈的风压让万有种呼吸困难的感觉。强……即使身体如此幼小，力量居然会强大到这种程度……万笑的更加灿烂了。
　　失去万的魔力供应，枪的刀刃失去光泽，掉落在地上发出清脆的声响。
　　“吞噬它，亡魂洪流……”莉莉叶将血肉模糊的右手按在左手上，将挥剑的惯性止住，双手持剑平静的说道。“呜~~~”莉莉叶手中的黑色巨剑发出阵阵悲鸣，像生物一般膨胀起来，一条条红色的脉络在剑身上蠕动起来。
　　黑色阴影扑向了向后退去的万，“怎么会……”万不可置信叫道，被黑色的阴影吞噬下去……
　　当万完全被吞噬以后，莉莉叶才挥动巨剑斩了出来……
　　“奇怪的时间差攻击，我很好奇这是怎么做到的。”万身影再次出现在走廊上，一滴滴的冷汗流了下来，刚刚如果慢了一步，绝对会尸骨无存的。攻击的冲击波先敌人，再慢慢蓄力斩出来，何等诡异的招式……前后顺序绝对出现了错误……这样的技能也弥补了蓄力技能，在使用时的僵直时间。
　　“你没有资格知道……”莉莉叶再次使用了刚刚的技能，“吞噬它，亡魂洪流~”
　　这是莉莉叶和姐姐才能使用的力量，全世界只有莉莉叶和姐姐才能完成招式，利用怒气值的完全爆发……
　　万腹部的七颗红色的水晶全部亮了起来，身影再次消失……
　　“糟了……”再次出现的万，脸色终于变了。
　　亡魂洪流失去目标后扑向，还在进行黑暗物质融合的喜歌儿。
　　咯，DK－301,过会一定要让你付出相应的代价的，万咬咬牙齿，腹部的七颗红色水晶光华一闪，出现在喜歌儿的前面。两手前伸直直的抵住亡魂洪流的冲击波。
　　咔咔咔咔~亡魂洪流推着万不断前进，地面上留下两道长长的坑道。
　　“哈！”万的双手红光一闪，直接将亡魂洪流的冲击波捏成碎片。
　　“呼呼呼~”万垂着双手，大口喘气，红色的鲜血顺着她的指尖低落在地上，溅起朵朵梅花。
　　宛如死神的催命声，再次在万的耳边爆发，“吞噬它，亡魂洪流……”
　　“怎么可能，这样的技能还能无限使用吗?”万抬头看去，又是一道黑色的冲击波向她冲来……无匹的亡灵尖叫声，诅咒声不断在万的耳边回响。
　　“呵，上辈子估计欠你什么东西吧？”万无奈的回头看了一眼还在融合中的喜歌儿，笑了笑，双手前伸，两道巨大的红色魔法阵展开，正方形不断在圆形中旋转。
　　“终于抓住你了~”一双白皙的双手环过万的脖子，喜歌儿在万的耳边吹了一口气……
　　纤纤玉指前指将万刚刚开启的魔法阵解除了……
　　“完，完蛋了……”万绝望了……再展开魔法阵也来不及了……
　　不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友啊……
　　——————————————————————————————
　　下一章完结了以后，终于可以开始真正的圣石之种了。
　　博士抹汗
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章，宴会的圆舞曲
更新时间2012-1-28 15:17:43  字数：2552

　“真野，不准抢我的土豆。”
　　“切，谁叫你就顾着看喜歌儿姐姐……”
　　“我可是发誓要成为百万富翁的男人，到时候要开着八百辆汽车迎娶喜歌儿姐姐的。”
　　“就你？”
　　“啊，不准一边听着我伟大的理想一边偷吃我的土豆啊。”
　　笨蛋，笨蛋，笨蛋……孩子们都是一些笨蛋而已，如此肮脏的我，竭力模仿着万的我，又有什么资格得到你们的憧憬……
　　喜歌儿环抱着身躯被一圈圈黑色物质包裹起来……沉入深深的黑暗吧……
　　“呵，上辈子估计欠你什么东西吧？”万无奈的回头看了一眼还在融合中的喜歌儿，笑了笑，双手前伸，两道巨大的红色魔法阵展开，正方形不断在圆形中旋转。
　　诅咒声，活下去的执念转变为对生者的怨念，对幸福的渴望化为哭泣的怨念，呼~
　　黑色的冲击波带起的风压将万的红色短发吹了起来……
　　那个背影……是万吧？一定是万，他来找我了……这一次绝对不会让你逃走了……绝对。
　　喜歌儿伸出双手从后面环住万的脖子，在她的耳边轻轻说着：“终于抓到你了……”喜歌儿的一根手指前伸，化作两面屏障的红色魔法阵从内部开始崩坏……“咔嚓，咔嚓。”化作无数碎片落在地上……
　　完，完蛋了，怎么会这个时候，苏醒了……极限加速也来不及了！万的脸上满是错愕。
　　“能伤害万的，只有我，谁敢伤害万的话，我就将她撕成碎片！！！”喜歌儿狰狞的咆哮起来……她背后还没有融合完的黑色物质瞬间扑倒两人的前面，挡住了所谓的亡魂洪流。
　　这就是WH系列最完美的结晶的力量吗？强，绝对不会输给我的‘碎魄时间’，万下意识的抚摸了下自己腹部上的七颗红色水晶，这就是她的最强力量，拥有极限加速的异世界科技结晶，采用两种完全相反的物质互相碰触，中和，从虚无中放射出无限的魔力，从而获得超越自身极限数倍的速度。
　　“姐姐，伤害姐姐的人，绝对不会原谅，击碎，粉碎，破碎掉！坏掉吧！”黑色的巨剑切开喜歌儿布置的黑色物质防御墙，莉莉叶表情狰狞的从防御墙的漏洞处冲了过来，“黑暗黄昏！”又一枚黑色的三角形从莉莉叶体内飞了出来，在空中滑过一圈圆形弧度，化成另一把重剑，落在莉莉叶血肉模糊的右手上。
　　（咳，因为达克受到攻击，所以莉莉叶现在处于爆气状态，普通的大招可以无限使用，玩过魔法少女奈叶系列格斗游戏的应该都知道，该状态时间短，魔力无限，直到自然结束，或者放掉终极大招才会消失，另外爆气状态时，某些角色的技能会出现变更。）
　　“你也要伤害万吗，敌人，敌人毁灭掉，万是我的东西！”喜歌儿从万的身上扑了过去，用自己那血肉之躯硬悍向莉莉叶的巨剑……
　　“呀嘞，呀嘞，真是糟糕的情况。”万感叹一句，立刻离开了两位病娇少女的战斗范围，退到宿舍外的空地上。
　　嗯，最可怕的不是两个热血的男人打架，而是两个已经失去理智的女人打架，尤其这两个女人还都是病娇啊，黑化啊，什么的。万感叹了一句
　　“轰，咣咣咣~”老旧的宿舍终于承受不住两位少女对它的爱惜，化作一团废墟……
　　“所谓的WH系列，还真是不死身啊，再加上我这个EOH系列，无限的速度，还有正在开发的NE系列无限的力量，博士难道想要制造一只破坏神吗？”
　　万仰望着天空，笑嘻嘻的说着，空中两位少女互相对砍着，进行着最原始也最暴力的对抗方式，大片的黑色物质从她们身上喷射出来，落在地上，又从地上回到它们主人的身上……将它们主人的身体重新组装起来……
　　莉莉叶的巨剑将喜歌儿一剑断成两段，喜歌儿似无所觉提起手中的柴刀将莉莉叶的身体肢解开来……一点也没有战斗的技术含量，比的只是双方的再生速度……
　　“真是糟糕的情况，再不分开的话，那些治安管理的人就要来了吧。”万还是那副事不关己的态度，脸上的笑容笑的这么灿烂。
　　“所以让达克抹去你这虚伪的阳光吧。”杂乱的电子音在空地上回响起来……
　　正在战斗的莉莉叶兴奋的喊了起来，“姐姐~”脸上冒出病态的酡红，双手的巨剑挥舞的更快了，几下之间就将喜歌儿切成黑泥，失去控制的黑泥落在地上，散发出一阵暗淡的光泽。
　　已经就像完全静止的黑色盔甲屹立在宿舍的残骸之上，手中的能量剑远远的指着万。
　　“怎么会！”万后退了三步，不可置信的向声音的方向看过去，那里一道黑色影子还是像原来一样一动不动，“不对，那是残影，或者影像”
　　嗡~就像大钟的低鸣声，万原先所站的位置留下一道深深的剑痕，剑痕上不断有雷光闪烁着……滋~滋~滋~万的红色紧身衣发出一阵悲鸣，胸口处慢慢浮现出一道剑痕。
　　噗~~~~红色的鲜血喷洒出来……
　　“万~~~~~~~”一道人影从已经成为废墟的宿舍中跑了出来……微扬的绿色长发表明着她的身份，这才是真正的喜歌儿，WH系列真正的本体。
　　“咳~”万的嘴角流露出一丝嫣红，大量失血，让她双腿一软，半跪在地上。
　　万的眼神微动，将手放在胸口施展简单的愈合魔法，看向达克的位置，达克还是那样一动不动，将手中的剑前举着……
　　不对……绝对有哪里错误了……左手一转，一把火红色的手枪出现在万的手中。
　　魔力弹填装，远程射击~精准度确定……双向瞄准确认。
　　“不好，姐姐有危险~”浮在空中的莉莉叶立刻感受到了危机，向原地站着的达克冲去。
　　“发射！穿透吧，破甲弹。”红色的手枪前快速聚集起一颗魔力弹向着达克冲了过去……
　　“姐姐！！！！”千军一发之际，莉莉叶挡在在达克的身前，她的胸口飘散着一点红色的血花……渐渐红色的液体从莉莉叶胸口的洞中流了出来，染红了她大半边身体……
　　哼，还没完呢，第二发爆裂弹，发射……万笑着，手中的枪再次喷射出一枚魔力弹。
　　“姐姐~”莉莉叶眷恋的用小手抚上达克脸上的黑色头盔……
　　“碰~”红色的魔力弹准确了命中了达克的黑色头盔，将她的脑袋炸成碎片……
　　“不！！！！”被爆炸炸飞的莉莉叶的双手拼命前伸着想要抓住什么，一块块黑色的盔甲碎片不断穿透着莉莉叶的身体，带起一道道血花……
　　“万！！！”绿发少女惊喜的扑在已经浑身无力的红发少女身上。
　　“总算完成了……”万一阵脱力被喜歌儿压在身下。
　　“好熟悉的味道，是万，一定是万。”喜歌儿幸福的坐在万的腰上……
　　“WH不要闹了，立刻去给DK－301最后一击吧。”万抓住喜歌儿的双手有气无力的说道，“这是……”
　　万红色的眼瞳中倒影着一把锈迹斑斑的柴刀，还有喜歌儿那欢笑的容颜“一起寻找幸福吧~”
　　锈迹斑斑的柴刀无限的放大起来……
　　——————————————————————————————
　　关于达克为什么一动不动，下一章会有解释，终于要把宴会写完了……博士抹汗
　　下一章，莉莉叶你为什么要这么做！
　　姐姐不是的，不是这样的。
　　宴会的完结……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章，宴会的终结。
更新时间2012-1-28 19:16:04  字数：4469

　“博士，九十六号基地的试验品不用管了吗？”人偶再次向着青年问道。
　　“三十个试验品中只觉醒了一个能够操纵‘污秽’的垃圾，又有什么价值值得我的关注。”博士拨动着手中的显示仪显得漠不关心，里面正播放着喜歌儿的资料，以及她的一生，“如果融合成功的话，这将是我第三个杰作，完美的物品。”
　　——————————————————————————————————
　　“不能死，还不能死，姐姐的仇……啊啊啊啊~”被万的攻击，炸飞出去莉莉叶在地上爬着，一道长长的血迹显得触目惊心。
　　“啊啊，不要过来啊，怪物~”蜷缩在角落中的孩童的崩溃的大叫，不能理解的一切，血腥，暴力，早已将他们的幼小的心灵击溃了。
　　“不要紧，这点小伤，只要吃掉他们就立刻会好的……是的立刻会好的……”黑色的‘污秽’从莉莉叶的伤口中渗漏出来，滴落在地上，‘呲’腐蚀着地面。万的攻击居然能破坏‘污秽’本身的自我修复能力。
　　“救命啊……”凝聚起最后一点能够控制的‘污秽’莉莉叶伏在地上盯着慌乱的孩子们，“吃掉他们。”
　　‘污秽’在空中盘旋一圈，化作猛兽扑向孩子们。
　　“啊！我不想死啊~~~”
　　——————————————————————————————————
　　“呐，为什么要躲，万。”喜歌儿娇嗔着对着万撒起娇来。
　　“额，呵呵。”万有气无力的回了一声，骑在自己身上的喜歌儿，如果没有这把离她脑袋只有一厘米远已经插入水泥地半尺的锈迹斑斑的柴刀的话，说不定还是真是一对好情侣呢。
　　刚刚使用完远程阻击消耗了大量的体力，万现在需要恢复时间……这就是使用大招后的僵直时间，只要再给他一分钟就好。
　　“呐，万不要躲哦，这次我一定会很温柔的。”喜歌儿笑呵呵的拔起柴刀，眉宇之间满是春色。
　　叮~叮~叮~叮~叮~
　　连续六次……万都已差之毫厘的距离躲过去了，她的脑袋边上水泥地上满是被柴刀插出来的坑洞……冷汗哗哗哗的在万的脑袋上流着打湿了她的发梢。
　　“万，为什么要逃，你不是要永远和我在一起的吗！！”
　　“这位美女，其实我们是第一次见面，”万小心翼翼的向貌似已经快要疯狂掉的喜歌儿解释道，“我们之间其实不怎么熟的……这种危险的游戏还是别玩了……”我昨天才收到博士的命令来着颗星球的，根本不认识你啊。
　　“嗯~真的？”喜歌儿歪着头疑惑的问道，绿色的秀发越显的飘逸。
　　“真的，真的！”貌似能沟通，万大喜，只要撑过一分钟就好，一分钟。赶忙露出自己最拿手的笑容，那堪比烈日的阳光……
　　叮~~~柴刀整个把柄都没入水泥地面。
　　万这下脸上的汗流的更快乐了，刚刚那是什么，不是能沟通吗？这快若闪电的一下是什么啊！要不是我闪的快……
　　“难以置信，难以置信，你居然忘了我，忘了我！！！”喜歌儿狰狞着脸，吸了一口气，啪，的拔出柴刀。
　　“啪嗒，啪嗒。”咸湿的液体打在万的脸上……
　　她在哭吗……绿色的短发居然恰到好处的遮住了喜歌儿的脸，只有晶莹的泪水不断的掉下来。眼前的景象突然变了……似乎很久以前万的身边也有一个小女孩在哭……
　　“嗯，不要紧，喜歌儿会让你想起来的，用你交给我那个笑容……”喜歌儿笑了带着泪水，阳光的笑了，就像夏天的太阳一样耀眼。
　　不，不会吧，万觉得刺眼啊，太刺眼了，这不就是她自己的笑容吗？
　　“去死，去死，去死，去死！！！全部坏掉好了，全部破坏掉好了，喜歌儿会重建一切的，喜歌儿才是万的一切！”
　　在万愣神间，喜歌儿的柴刀像雨点般落了下来……
　　一只带着黑色盔甲的右手抓住了喜歌儿的柴刀。
　　“你是？”已经打算闭目等死的万，看到了一身黑色盔甲的骑士……一双红色的眼睛让万感到差异。
　　“不要妨碍我！”柴刀对着骑士刺了过去，叮，骑士的身影化作镜片碎去……
　　———————与此同时—————————————————
　　消化完小孩子们的‘污秽’再次回到莉莉叶的身体上，将莉莉叶整个包裹了起来……
　　“绝对不能原谅。”黑色的‘污秽’像液体般蠕动起来。
　　“将莉莉叶最喜爱的姐姐杀掉……”一只洁白的小手从‘污秽’中伸了出来。
　　“这份仇恨。”另一只洁白的小手伸了出来。
　　“我要，十倍，百倍，千倍的还给你们！”两只小手一左一右用力一撕，黑色的液体就像帷幕一样落了下来、
　　被黑色所包裹的紫罗兰双眼再次显露出来，金色的长发无风自动在空气中飘散开来……
　　整片大地感受到了威压不断颤抖起来，细小的石块和粉尘脱离了重力束缚在空气中漂浮。
　　嗡~一颗，两颗，三颗，四颗，五颗，水蓝色的水晶撕裂空间，漂浮在莉莉叶的身边……
　　已经被炸成碎片的达克盔甲残骸，在地上翻滚起来，露出里面和水蓝色水晶一样的晶体。
　　“这股威压，是空间共鸣!”借着刚刚的变故，万一下压制了喜歌儿，已经恢复一定行动力的万，直接将根本没受过训练，也不懂得利用力量的喜歌儿直接压制了下来。
　　必须马上离开，这种强大的压力，如果没有猜错，一定是某种禁忌魔法的前奏。
　　一掌打晕还在不断挣扎的喜歌儿，万的腹部七颗红色水晶一颗一颗，的亮了起来。这代表着万的魔力全力运行中。
　　“逃不掉的。”莉莉叶闭上双眼，四周以她为中心，金色的魔力在地上勾勒起一道道魔法阵，每一道魔法阵的表现形势都十分简单，最后一个最巨大的魔法阵将它们包裹在一块。整个魔法阵的面积超过了一百米，刚刚到达万的脚下。
　　嗡，水蓝色的水晶，轻响，五颗水蓝色晶体一次闪耀起来，浮现起它们的数字，3，7，9，11，12.
　　受到水蓝色晶体的振幅，魔法阵再次扩大一圈，将整个孤儿院都环绕起来。
　　“切，现在在不逃，就是傻瓜了。”万的身影一闪，在空中消失了。
　　“火焰……”莉莉叶轻声念道。
　　呼~一簇黑色火焰突兀的出现在空中，万狼狈的落回地面，高速移动中突然面前出现障碍物挡住了万的方向，让她不得不停下来，忍受巨大惯性的反噬落在地面上……
　　“可恶~”万咬了咬牙齿再次启动腹部的七颗红色水晶……
　　呼~呼~呼~无疑列外万都被火焰逼了回来，随着他的移动，整个空间就像全部被点着了一样，到处都是虚无中存在的火焰。
　　这绝对不是DK系列能够做到的魔法，万思索着，看到徘徊在莉莉叶身边的水蓝色晶体，突然明白了。
　　是那些东西！这个魔法应该是那些水蓝色晶体中本身存在的禁忌魔法，DK系列和WH系列一样都具有吞噬性，所以莉莉叶吞噬了那些晶体中的一个，吸取了那个魔法的释放方法。
　　“嘿，只要破坏掉那个，应该这个魔法就会消失了吧。”将抱在手上的喜歌儿放在地上……
　　“只能硬上了，嘿，我可是很讨厌硬来的。”万摸了下腹部，这七颗红色水晶的水晶，具有着无限的力量，她所使用的其实连万分之一都不到。
　　这股力量太危险了，也许只要释放出百分之一，万自己这个主人也会被这个股力量撑爆炸成碎片。
　　能够力量这股力量进行移动上的加速已经是极限了。
　　现在万，也不得不挑战下极限，不但借助这股力量移动，更要用于攻击。
　　双手一转，两把红色的手枪出现在手中，“嘿，与速度共舞的时间到了~”
　　嗡，水蓝色的水晶闪耀一下，万所在的地方立刻被火焰包围……应该被灼伤的万，变成一道淡淡的影子散去。
　　“在这呐~”万的身影出现在空中，双枪放在面前，已经积攒到一米大的魔力弹被她发射出去。
　　感应到万的出现，水蓝色晶体轻吟一声，一团黑色的火焰熊熊燃烧。
　　只要接近光速，时间就会慢慢的暂停起来……
　　几乎同一时间，数万个万出现在莉莉叶的四周吗，她们做着同一件事，积蓄魔力弹然后发射出来……
　　时间缓缓的慢了下来，万几乎能看到水蓝色晶体的颤动，一下，两下，三下，四下，足足三十六下，一团火焰才会燃烧起来……
　　双脚踏上地面，落在喜歌儿的身前，万摸了一下自己的腹部，一颗红色水晶已经碎裂了，这是自我抑制系统，博士制造的东西，如果释放力量超过一定界限，自我抑制系统就会去损坏红色水晶，以免水晶释放能量过大引发爆炸……
　　“‘碎魄时间’再忍耐下，马上就好了……”万轻轻安慰起自己的七颗红色水晶。
　　“咔~”又一颗红色水晶上面出现裂痕……
　　万深吸一口气，将双枪举过头顶，一道圆形的魔法阵缓慢成型，巨型的阻击枪从魔法阵里落了下来……万稳稳的接住，立刻开始调试，瞄准还在静默中的莉莉叶。
　　巨型阻击枪一发发射后，立刻化为红色的水晶碎去。
　　“嘭~”巨型阻击枪发射以后，时间再次进入正常，数以万计的魔力弹同一时间轰向闭着眼进行蓄力的莉莉叶。
　　轰轰轰轰~
　　“呼~”这次一定成功了……万露出阳光的笑容，腹部的七颗红色水晶碎掉了六颗，最后一颗也满是裂纹。“抱歉啊。‘碎魄时间’”
　　啪，全身肌肉抽搐起来……万身体一僵，直直的躺了下去，脸先着地……
　　嗡~~~~~铜钟厚重的回响声传来，大地的压力再次变大……
　　“不会吧，我都出全力了啊……”万看着那边还是完好无损的五颗蓝色晶体和一动没动的莉莉叶，着实感叹着……
　　“哒~哒~哒~”金属的鞋面踩在大地上的声音……万用尽歪过头看去，是‘皇后’那身熟悉的黑色盔甲，红色的双眼……
　　“哒~哒~哒~”又是一位黑色骑士……
　　“哒~哒~哒~”第三位。
　　足足出现了七位……
　　“哈，到底怎么回事？”
　　“碾碎它们，百鬼夜行—生者诅咒！”莉莉叶的魔法终于完成了，轰轰轰轰~黑色的能量波动，从莉莉叶的身体中绽放开来，无差别的粉碎着一切东西，就连整幅这个魔法的蓝色水晶，也被波动所吞噬。
　　“能伤害万的只有我！！！！”苏醒的喜歌儿扑在万的身上，被黑色的波动吞噬。
　　一位位黑色骑士亦被黑色的波动吞噬，它们身上的铠甲一片片粉碎，直到露出一颗水蓝色的晶体……“我们的愿望……”
　　—————————————————————————————————
　　嗡，十二颗蓝色水晶一齐升到高空四散离去……
　　一片只剩下黄土的半圆形大地上。
　　必须马上恢复身体，如果让姐姐看到破破烂烂的自己，姐姐一定会嫌弃的，只能看到人形的生物向着远处另一团人形生物爬去……那里是喜歌儿的身体
　　百鬼夜行—生者诅咒，连释放者也不会放过的禁忌魔法……吞噬一切魔法笼罩的物质……
　　WH系列强大的生命也在这个魔法下显露出来。
　　夜晚之下一颗颗淡蓝色的离子拼凑起一个人形……落在这片黄土之上
　　奈特再次睁开，熟悉的孤儿院……孩子们的笑声，全部不见了……
　　记忆最近的是喜歌儿拿着一把柴刀刺向了自己，运气糟糕的是，喜歌儿刺的位置竟然刚好刺入念动之核，接下来，额头上的水蓝色晶体似乎闪耀了一下将奈特包裹了进去。
　　留下的只有一位奈特熟悉的身影……长长的金发在白皙的背部中颤抖……是在害怕吗？
　　奈特轻轻拍拍那位少女的肩膀。
　　那位少女抱着一个脑袋回过头来，惊喜的叫到：“姐姐！姐姐你还活着！~”
　　奈特的眼睛一缩，莉莉叶手中的脑袋居然是喜歌儿……
　　————————————————————————————————
　　万捂着右臂艰难的在森林中走着……多么可怕的力量，那种蓝色的水晶到底什么……
　　万腹部的七颗红色水晶已经全部粉碎了……露出她里面白皙的肌肤。
　　“哟~穿着怪异的小姐姐，大晚上在森林中干嘛呢？”一众红发绿发的杂毛们喝的醉醺醺的出现在万的面前。“啊，受伤了啊，需要我们帮忙吗？啊哈哈哈”
　　“啊！稍稍需要你们帮一点忙呢。”万的嘴角翘起一个弧度，露出阳光的笑容看着这群已经喝的醉醺醺的杂毛。
　　————————————————————————————
　　嗯，接下来是半年后，乃们是希望莉莉叶和奈特在一起呢，还是希望莉莉叶去奈叶家……
　　下章骗人预告：
　　我的名字叫做菲特·泰斯特罗莎，一名只需要战斗和收集圣石之种的人偶……
　　“我的名字叫高町奈叶，能告诉我你的名字吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章，除此以外别无用处
更新时间2012-1-29 11:50:01  字数：1974

　“啪~”耳光声……
　　喜歌儿的脑袋掉落在地上滚了两圈化作一团黑色物质……
　　“姐姐？”莉莉叶捂着自己通红的脸颊委屈的看着自己的姐姐。
　　奈特强忍着身体的颤动，一字一字的问道：“其他的人呢？”
　　莉莉叶的双瞳化作漆黑又再次变回来，冷着声音说道：“全部吞噬掉了……”
　　全部吗……奈特软软的跪了下来……
　　“姐姐？怎么了，哪里身体不舒服吗？”莉莉叶有些担心的伸出小手想要碰触奈特，又害怕的缩了回去，莉莉叶害怕姐姐的耳光，脸上一点也不疼，真的，一点也不疼……
　　只是心好痛……
　　奈特一把抓住想要缩回去的小手，将莉莉叶整个抱在怀里，“对不起，莉莉叶还疼吗？”
　　“不……不疼了。”莉莉叶稍稍呆了呆，一双小手紧紧抱住奈特的背部。
　　莉莉叶能够回去地方早已经没有了，除了姐姐，莉莉叶所有的一切都抛弃了，莉莉叶早已无处可归了，所以，所以姐姐不要嫌弃我，不要抛下我，即使对我冷言冷语也好，即使鞭挞我亦好，即使虐待我也好……请不要抛弃我，让我一直留在你的身边吧
　　想要哭，可是全是由‘污秽’组成的身体早已失去了一切无用的器官，泪腺器官早已经被吞噬掉了，一滴泪水也流不下来……对不起，姐姐，莉莉叶是个肮脏的东西……
　　“原谅我，姐姐。”
　　“可以了，足够了，莉莉叶多依靠点我吧，即使我是那么的没用……”奈特抚摸着莉莉叶柔顺的金发，轻声安慰着，“你就是我啊！又有什么是不可以原谅自己的！”莉莉叶比起库塔里星球的时候小了很多，本来只差奈特半个头的身高现在只到了奈特的腰部，莉莉叶比起以前更柔弱了，就像一个七八岁的孩子一样……
　　“姐姐！”
　　“莉莉叶！”
　　一大一小两位金发少女相拥而泣，一辆辆警车的灯光照了过来，将黑夜照的的如同白昼一般。
　　发生这么大事件，一个孤儿院所在全部夷为平地，如果警察局再不出动才不正常了……
　　全部吃掉一个不留！莉莉叶的双眼再次化作一片漆黑……
　　“莉莉叶安心，不会有事的。”奈特轻声安慰一句。
　　姐姐……全身绷紧的莉莉叶再次软化了……
　　“是幸存者吗？”两位穿着警服提着手电筒的年轻警员走了过来，他们的后面全是严正以待的警察们。
　　—————————————————————————————
　　“谢谢你们。”奈特拉着自己的妹妹对着风间梨子道谢。
　　奈特没想到风间梨子的能量居然这么大，本该接受调查的她，就因为风间梨子的一句话直接被放了出来……
　　“不，其实这是我们老板的功劳。”风间梨子拉过一直羞涩的躲在背后的宅夜正一，“他可是从你上警车开始就一直做着营救准备了，就连劫狱什么的方案也做了三十八份。”
　　奈特诧异的看了一眼宅夜正一，对着这位这位长相普通胖胖的，一副纯正宅男样的店长，掬了一个九十度的躬，用纯正的日式礼节向他表示感谢。“谢谢你。”
　　“宅夜正一大人原来是这么可靠的人。”虽然做的事还是那么不靠谱……
　　“啊哈哈，哪里哪里~”宅夜正一挠着自己脑袋，脸上一阵羞红，“一点点小事而已。”
　　“现在都先上车吧，在警察局门口聊天可不好。”
　　奈特顺着风间梨子指的位置看去，路边正停着一辆超长的黑色轿车，轿车有点像老爷车的样子，长度是别的车子的两倍，不懂车的奈特，也不会去猜这辆车的价值……
　　莉莉叶从风间梨子和宅夜正一出现以后就一直盯着这一对霓虹人，直到奈特将莉莉叶拉上车。
　　“梨子，梨子看到了吗？雪女向我表示感谢了，还有她的妹妹一直盯着我看呐~~~啊啊我好幸福啊~。”
　　“笨蛋，花痴。”梨子率先一步走进副驾驶座，就连梨子都能感觉到那个小女孩眼中的恶意。
　　待所有人上车，宅夜正一花痴的表情立刻消失了，一脸严肃的看着车里的那两位一大一小金发少女，“貌似这次救了两位来头很大的人物啊，还有那个小女孩眼中的杀气，那可不是一般人能有的……”
　　宅夜正一不知从哪里拿出一只对讲机开口说道，“给我查查孤儿院那边到底发生了什么事，我需要事实，不是那些政治家的谎言。”
　　“嗨”对讲机的另一头低头应是。
　　收好对讲机，宅夜正一又是一副花痴的样子，一蹦一蹦的走向轿车“雪女大人，我来了~~~”
　　————————————————————————————————
　　“主人，圣石之种的位置已经查清楚了。”莉妮丝还是那一身普通的女仆装站在普雷西亚的背后。
　　“那就立刻去，艾莉西亚已经等不及了，咳咳咳。”
　　“是，但是需要翻越四个位面，时间预计是一年……”莉妮丝将黑暗庭园的计算结果说了出来。
　　“如此远？将所有武器系统全部舍弃，以最高速前往。给我半年内到达。”
　　“可是，可是，主人没有武器的话，万一受到攻击……”
　　“没关系，只要能够收集齐全圣石之种，完成那项实验就行，黑暗庭园毁了可以再造。”
　　“了解……”莉妮丝退入阴影中。
　　“叫那件‘道具’做好出击准备。”普雷西亚想了想又再次说道。
　　“是。”道具吗？莉妮丝再次一叹。
　　浑身是鞭伤的菲特伏在冰冷的地面上，空洞的着眼神，慢慢重复着：“我是母亲的道具，战斗工具，除了母亲以外的一切我都已经没有了……我只是道具……”一道清泉顺着菲特左眼下的泪痕，流了下来……我只能是道具吗……母亲……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章，介入
更新时间2012-1-29 14:39:22  字数：2134

　“对生的宝剑啊，化作光辉吧，引导禁忌的力量，进入封印的法环，圣石之种，封印！！！”清晨天空还在一片昏黄中，一位少年捏着一颗红色的珠子大声的吟唱起咒语，一道魔法阵在他的面前缓缓展开，逐渐收缩起来……
　　“索~~索~~”少年面前一堆草丛中传来声响，一只黑色的影子扑了过来，撞在魔法阵上……
　　“哇~~”黑色的影子被魔法阵击成重伤，成抛物线落在草丛中，一步一步逃走了……
　　“唔~”魔法阵短暂的闪耀了一下，消失了，少年双手撑着地面大口的喘气，“可恶，让它逃走了吗？必须……找到……它。”
　　卟~少年倒在了地上……
　　有谁能听到我说话吗，借给我力量，魔法的力量借给我……
　　昏黄的阳光下，少年的身上发出阵阵光华，变成一只黄色的貂。
　　嗡~~~空间轻吟，一位穿着西装的女性从虚空中跨了出来……
　　“嗯？刚刚似乎听到了求救声，错觉吗？”金色的长发在腰间轻摆，奈特疑惑的看向公园的四周，似乎什么都没有发生。
　　“姐姐~”黑色的光华闪过，穿着白色睡衣的金发小女孩揉着朦胧的双眼，抓着奈特的西裤一角。
　　“没什么，可能是错觉吧，莉莉叶回去吧。”地球上应该没有会使用魔法的人类……
　　“嗯。”莉莉叶恨恨的用紫罗兰双眼看了一眼左边的草丛，施展魔法和奈特一起回去了。
　　她们出现的左边草丛里，一只重伤的黄色貂正奄奄一息的躺着。
　　……
　　“莉莉叶，今天开始你就要去小学好好上课，知道吗？”奈特将莉莉叶的睡衣剥掉，拿出一套白色校服给莉莉叶套上。
　　“咿呀，不要~不能和姐姐一直在一起吗？”莉莉叶可怜巴巴的看着奈特，活像被丢弃的小狗。
　　“不可以任性哦，要去学校，那里呐，你会交到各种各样的朋友，也可以学习到各种知识。”奈特替莉莉叶梳理起金色的长发，莉莉叶的头发长得很快，半年前还是在肩部，现在都已经和奈特一样，长到腰间了。
　　“唔唔~”莉莉叶摇头，“莉莉叶只要姐姐就足够了，莉莉叶只是姐姐东西……哎呦~姐姐不准弹额头！”
　　奈特收起兰花指，“不准乱动，头发又乱了。”
　　“姐姐~不去不行吗？我可以和姐姐一样去咖啡店帮忙的，我能挣很多很多‘小费’的，宅夜正一先生也夸奖我呢~他说我长大以后一定会是和姐姐一样出色的人。”
　　“小笨蛋，那个死胖子说几句好话你就信啊，会被骗走的。”奈特在莉莉叶的左边用麻花辫盘起一个小包包，又在右边也盘起一个，这个是昨天风间梨子教给奈特的，说是从古老的东方传来的‘包子头’。
　　“哪有啦，宅夜正一先生还说要做姐夫给我吃，我都没信，只拿了一根棒棒糖。哎呦，姐姐你又弹我。”
　　“傻瓜，你这还不是被骗了。”
　　“那我下次选姐夫好了，姐姐，姐夫好吃吗？”
　　“啊啊，很好吃，鲜嫩多汁……”奈特敷衍着，将莉莉叶最后一圈头发盘完，一拍她的小屁股，“好了，去将自己的书包整理好~”
　　“是~”于是莉莉叶小小的心灵里出现了，‘姐夫’是非常好吃的食物的选项，姐姐也非常赞同的说好吃……
　　奈特丝毫不知道，自己敷衍会酿成何等的餐具发生……
　　将万般不情愿的莉莉叶带去学校，花了奈特十分大的精力。莉莉叶十分乖巧听话，就是对要离开自己身边非常不愿意。学校的老师对此表示十分的谅解，因为很多小孩子对与外界都有种恐惧感，不过不要紧，只要交到伙伴这种恐惧感就会得到改善。十分有礼貌的拜托了下老师照顾下莉莉叶，奈特就回去。
　　必须让莉莉叶学会与其他人相处，也许这样的莉莉叶的性格也会改变的。奈特在回去的路上如此想着，半年前莉莉叶抱着喜歌儿脑袋的画面突然从记忆中闪过。
　　学校是宅夜正一安排的，叫私立附属圣祥小学，直接作为外国留学生加插班生加入到三年级。
　　“咔嚓”房门关闭的声音。
　　“哟，回来啦~”万满嘴的牙膏从洗手间里探出头来，对着回来的奈特打招呼。
　　万与奈特一起合租这个房子的人，一位十分开朗和活跃的女孩子，她总说自己实在太闪耀了什么的，非常的自恋和自信。
　　一头红色的短发，长得很普通，笑容却十分的阳光，行为比起像女性还是更像男性多点。
　　不过莉莉叶似乎对这个万十分戒备，或者说抱有恶感，大概是因为万太闪耀了吧。奈特如是想着对着万打了声招呼，“早上好。”
　　“莉莉叶真的送去学校了？”万不禁回忆起那天那个孤儿院那可是被莉莉叶夷成平地了，自己都重伤，新合成的WH系列实验体可是直接被吃掉了啊。有点担心那个学校啊。
　　“嗯？怎么了？”奈特发现万的笑容僵在脸上，疑惑的问道。
　　是了，‘皇后’这家伙可没那天的记忆，要不然‘皇后’绝对不会让那个莉莉叶离开身边的。
　　那个叫莉莉叶的家伙简直比定时炸弹还危险，因为她是不定时的，不知道什么时候就炸了。
　　“啊，没什么~刷牙。”万将自己的脑袋缩进洗手间。
　　奈特和万合租的房间是一卫两室一厅，卫生间中间隔了一堵墙还有半间厨房。
　　进门口左边的是万的房间，万的房间，奈特看过，比男孩子的房间还乱，换下来的文胸，内裤什么的扔得到处都是，被子也从来都是乱糟糟的一坨。万的房间左边就是卫生间加厨房了。
　　右边的是奈特和莉莉叶的房间，白色的墙面上贴满了莉莉叶和奈特的大头贴。一张白色的大床，一张梳妆台，还有画满卡通动物的衣柜就是她们房间的全部了。
　　“奈特，你在想什么？”刷完牙随便抹了一把脸，万就带着自己乱糟糟的头发出来了。看到奈特站在客厅不动，就疑问道。
　　“……”奈特沉默，难道告诉你，我是在给读者介绍我们房间吗？
　　万穿了一件白色无袖衬衣，下身是一条运动裤，脚上是一双红色的拖鞋。要不是万胸口鼓起两个大肉球，任谁看了都会说万是男的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章，攻略
更新时间2012-1-30 13:08:31  字数：3882

　“正如之前也让大家调查过的一样，在这附近有很多商店吧。实地看一看，听一听那里的人们是如何工作的，我想大家也一定学会了很多东西吧，就像这样，在各种各样的地方，有着各种各样的工作，大家将来又想做些什么样的工作呢？”在讲台上讲课的老师将手中的粉笔放了下来，“现在想一想或许也不错。”
　　莉莉听着老师在上面说着奇怪的话，一只手撑着额头显的心不在焉的样子……未来什么的早已经被确定了……莉莉叶和姐姐一定会成为一体的。
　　……
　　叮当，叮咚，中午午休的铃声响起，莉莉叶起身去了阳台，带着姐姐亲自动手做的便当。
　　“奈叶，怎么了？”心思细腻的月村铃鹿向着好友奈叶问道。
　　“那个孩子？好像很孤独的样子。”奈叶有些担心的看着莉莉叶的身影走出教室。
　　“那是肯定的，像那种脾气怎么可能交得到朋友。”艾丽莎双手环胸一副确定的样子。
　　“是这样吗……”奈叶不禁回忆起莉莉叶早上来的样子。
　　早上，第一节课……
　　“同学们，今天我将介绍一位新的同学给大家认识，是一位从国外过来留学的插班生。”和蔼的教导主任拍着双手，走进教室。
　　“老师，是怎么样的人。”
　　“是一位漂亮的妹妹哦，大家要充满善意的对待她哦。来进来吧。”教导主任对着门口招招手。
　　一位表情冷漠，甚至可以充满敌视的金发包子头少女穿着白色的校服走了进来，站在教导主任边上。
　　“来，莉莉叶给大家来个自我介绍。”
　　“莉莉叶，就这样……请多关照。”
　　“莉莉叶吗？好美的名字！”莉莉叶双手握拳……
　　“莉莉叶酱是哪个国家的人？”莉莉叶额头上闪起十字架
　　“莉莉叶酱的霓虹语说的好好啊！”莉莉叶低头皱眉
　　“莉莉叶酱喜欢什么东西吗？喜欢画画吗？”莉莉叶咬牙
　　“莉莉叶酱……”
　　“闭嘴，你们这些猪猡，小心我把你们一个个撕成碎片吃掉。”
　　似有似无的黑色气息飘过整个班级，将这群三年级的小孩子们全部震慑了……
　　全场安静无声……
　　“嘛~嘛~莉莉叶第一次来到霓虹，有一点害羞。”教导主任流着冷汗解围，“莉莉叶那就是你的位置。”
　　莉莉叶淡淡的点头，抱着姐姐买给她的书包坐到座位上，她的前面是一个绑着小马尾辫的褐发女孩……
　　莉莉叶经过的时候，正好看见一位金发的小女孩递给那个褐发女孩一张纸条。
　　莉莉叶熟视无睹的走过……小心翼翼的将书包放在座位上整理起来。
　　褐发小女孩打开纸条，里面画着一张生气的卡通图案，“奈叶，这个女孩子真让我火大。”
　　奈叶做了个无奈的表情，在纸上写着，“也许是对新环境太陌生了吧。”就像奈叶第一次见到艾丽莎一样，艾丽莎虽然比这位莉莉叶好很多，但也是五十步笑百步的样子。
　　……
　　“果然我还是很担心啊，不能放着她不管。”奈叶快步的追向莉莉叶的背影。
　　“那个笨蛋，没事又去做好人！”艾丽莎咬牙切齿一番跟了上去。
　　“麻~因为奈叶是这样的人，所以艾丽莎才会喜欢她嘛~”月村铃鹿笑着说道。
　　“乌鲁塞，吵死了。快点出发了~”艾丽莎的脸上闪过一丝红晕撇过头去。
　　“啊，艾丽莎慢点~”被艾丽莎拉着奔跑的月村铃鹿惊叫起来……
　　—————————————————————————————————
　　“雪女酱，今天的音乐为什么听起来这么伤感呢，难道莉莉叶不在，你有点寂寞了吗？”宅夜正一穿着侍应生的服饰在奈特的身边献着殷勤，“如果你稍稍寂寞的话，不如与我共进一顿充满了爱意的午餐吧，让我用我这火热的胸膛来治愈你这冰冷的心灵……啊啊哟哟~梨子酱，不要拉我耳朵，要断掉了！”
　　“老板，结账……”风间梨子还是穿着那套黑白相间的女仆服饰，黑森林妖精的女仆服除了裙子是短裙，周边一圈是蕾丝边以外，还都是很保守的……并没有神马露胸啊，露胳膊什么的……其实宅夜正一一直这么打算的……可惜还有女独裁风间梨子在……除了短裙以外全部驳回了……
　　“梨子，其实你也可以的嘛，我的钥匙你不是都有一只备份嘛。啊哟哟哟，我错了，我错了，轻点，耳朵要断了。”
　　风间梨子狠狠的拧了几下宅夜正一这个死胖子，骂了几句笨蛋，气冲冲的离开了。
　　“哎~雪女酱，我是不是做错什么事了？”这个死胖子丝毫没反应过来……看到喜欢的人像别的女孩献殷勤，谁能忍的住啊。
　　“好啊。”奈特平静的说着，手指再次起舞，一首欢快的恋爱歌曲悠扬的传来……
　　“哎？你说什么？”宅夜正一这下丈二金刚摸不到脑袋，完全没明白。
　　“你不是说，要请我吃一顿‘充满了爱的午饭’吗？”
　　“啊啊啊~~”宅夜正一傻乎乎的顿了半天回过神来，“你你你你，同意了！太好了，雪女酱终于和我约会了。”
　　“老~板~都说了，去结~账~”风间梨子的身影出现在得意忘形的宅夜正一背后……
　　“啊，原谅我，梨子大人。”
　　“绝对不能原谅！”黑色的蕾丝女仆裙翻起，宅夜正一看到了粉红色的小裤裤和一只向他的脸飞来的黑色小皮靴。
　　“粉红色！！！”宅夜正一大声的喊了出来，在接近死亡的瞬间，宅夜正一觉醒了，不能就如此就义，至少要把自己死亡的原因喊出来……让自己死的明白的，让大家知道，我宅夜正一的死不是无意义的！
　　然后……
　　宅夜正一被风间梨子一脚踩在地上，脸朝下四肢不断抽搐……
　　一边恨恨的踩着宅夜正一，风间梨子对着奈特抱歉一声，转身离去……离去时还摸摸脸颊，似乎有些燥热。
　　“哦~~呵呵~~~全世界都是裤裤，粉红色的……”宅夜正一眼上满是圈圈，陷入可怕的幻想中。
　　奈特轻轻一叹，这就是恋爱吗，单方面的……恋爱
　　—————————————————————————
　　“这么对着风间梨子，不是很残忍吗？”奈特看着自己对面打扮的人模狗样的宅夜正一开口说道。一位那么爱着你的女孩子在你的面前，为什么不去珍惜她呐。
　　现在他们正在一间名为，‘夜皇后’的高级餐厅了，奈特的面前是一杯红酒和一块牛排，光看这牛排的造型摆设，就知道这里的消费绝对不菲。
　　奈特她们坐在一处靠窗的好位置，一眼就能看到外面大街上的风景，玻璃是特制的只能从里面看到外面，而外面是看不到里面。
　　“雪女大人，再说什么呢，我的心里只有雪女大人一个。”宅夜正一举着自己的红酒痴迷的看着奈特，“干杯~~”
　　“一直以来感谢你对我们姐妹的照顾。”奈特举起自己的酒杯……
　　“哦~~~干杯。”宅夜正一幸福捧着杯子一口气喝完里面的红酒，两眼幸福的就要眯起来了。
　　干完杯子，奈特就慢条斯理的吃起牛排，手中的动作堪比某些古老的贵族。
　　宅夜正一眯着的双眼露出一条犀利的缝隙，又再次合上……时机还不成熟……
　　“哦~这不是奈特酱嘛？莫非你特意打探了我打工的地方。”一位侍应员很没形象的扑在奈特的身上贪婪的吸允着奈特身体上香味，“莫非忘不了昨晚我的温柔嘛？”
　　奈特很适时的将手中的刀叉放下抱住了这位侍应员。
　　“噗~”正咬着牛排的宅夜正一直接把牛排吐了出来，心中的女神会和这个穿着普通的男侍应同居，绝对难以想象啊，而且还说，昨晚的温柔什么的！
　　宅夜正一忍不住打量了一番，染成红色的短发，有些消瘦的身躯，穿着黑西裤白衬衫加黑马甲，虽然看不到正面，绝对是一个小白脸级别的人物。
　　“别闹了，万。”奈特轻易的叫破了来人的身份。
　　“咦~”万像是发现了什么，转过身两手撑在桌子上盯着宅夜正一猛看，“说起来，奈特也该组一个家庭了。是这个家伙吗？”
　　万丝毫没注意到自己的胸部因为她的动作，在空气中猛颤，已经将白色衬衣撑的变形的凶器，一颤一颤变化着形状，尖的，圆的……
　　看的宅夜正一两眼都直了……噗~鼻血狂流……
　　“嘛，来这吃饭的都是金龟子，还这么纯情，以后绝对是一等一的好男人。”万自以为是的分析着，还搂过宅夜正一的脑袋压在自己硕大的胸部上，毫不在意宅夜正一的鼻血流的自己白色衬衫都成了红色。
　　鼻血还越流越大的趋势。
　　“工作上这么豪放不要紧吗？店长不会开除你吗？”奈特开口问道。
　　“哈哈，丝毫不用担心，”万放开宅夜正一，随意的将他扔到一边，重新坐在奈特的大腿上，面对着奈特吐气如兰：“大丈夫，放心啦，我本钱雄厚，店长最喜欢我了。”说着还自豪的拍拍自己的胸部。
　　啪~一颗纽扣飞了出来
　　“哈，还真不牢啊，店长的衣服质量太差了。”万毫不在意的哈哈笑起来。实在太豪放了。
　　“呵呵呵，凶器啊，人间凶器啊~呵呵呵。”宅夜正一扑在自己座位上嘿嘿嘿傻笑……
　　————————与此同时…——————————…
　　“莉莉叶，你的名字叫莉莉叶吧，我叫高町奈叶，能和我做朋友吗？”自信满满的元气少女对着正准备吃饭的包子头少女开口说道。
　　“啊呜~”包子头少女莉莉叶丝毫没有理会奈叶的打算，自顾自吃着手中的三明治，一脸的幸福，虽然味道怪怪的……
　　姐姐做的东西……
　　奈叶看着莉莉叶手中勉强可以称作三明治的东西，头上的呆毛触电一般觉醒了，“啊哝，可以的话，我们交换便当吧！”说着从身后拿出一个粉红色的便当袋子。
　　如果两块三角形面包夹着一点菜再配合上一些酱汁就叫做三明治的话，莉莉叶手中的东西根本还远远到不了那样的标准……称作做的比较糟糕的饭团子更合适点。
　　“奈叶~”这个时候，艾丽莎也拉着月村铃鹿跑了过来，
　　月村铃鹿只顾着双手扶膝大口的喘气了，运动什么的不适合弱气少女啊！
　　“别打搅我用餐。”莉莉叶瞥了一眼过来的三人组，冷冷的开口说道，说着又从便当盒子里取出一枚惨不忍睹的三明治……这些都是奈特花了一晚上看着电视学来的……莉莉叶当然要十分珍惜的吃完它们。
　　“也就是说，我们可以和莉莉叶一块吃咯~”奈叶笑着拉着艾丽莎和月村铃鹿坐在莉莉叶的边上。
　　啧，得寸进尺的家伙，现在心情好不吃你们，莉莉叶幸福的拿起三明治咬了起来……
　　“呐~莉莉叶的饭团能给我尝尝吗？”奈叶再次提起‘一起做朋友’的攻势……
　　“不给……”
　　“莉莉叶手中的饭团子，是莉莉叶最重要的人为你做的吧？”奈叶笑着再次问道。
　　莉莉叶淡淡的转过身去……讨厌，太讨厌了，那种笑容，为什么能笑的如此开心……
　　——————————————————————
　　博士不想写莉莉叶的，无奈啊，貌似莉莉叶这边才是主线啊
　　当初就该设计让奈特变小才对，搬起石头砸自己的脚啊！！！混蛋，有木有啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章，潜伏的黑暗
更新时间2012-1-30 21:31:32  字数：2298

　放学后，在奈叶强力的恳求，要求，命令下，莉莉叶与奈叶三人组一起结伴去补习班。（嗯，所谓的补习班像博士这种小学不好好学习的人，可是影响深刻啊，那么你们呢？）
　　不过一路上都是奈叶和艾丽莎在打闹，莉莉叶很平静的走在她们的后面，性格比较柔弱的月村铃鹿故意放慢了步伐与莉莉叶走在一块。
　　“那个，我叫月村铃鹿，奈叶的好朋友，希望能和你成为好朋友。”月村铃鹿的声音十分的柔和，就像八音盒一般。
　　“……”莉莉叶低下头长长的刘海遮住了脸庞，头上的包子随着走动，一抖一抖，一粟金色的发丝掉了出来……
　　“我呢，对于运动什么的不怎么在行，不过对于机械很有兴趣哦，将来想去攻读工学。吶，莉莉叶有什么对于将来的理想吗？”对于莉莉叶的沉默月村铃鹿笑了笑继续说着，莉莉叶一直都很沉默，似乎不怎么愿意说话的样子，从中午开始自以为稍稍有些理解莉莉叶的月村铃鹿很自然的包容了莉莉叶这个‘缺点’。
　　“……”莉莉叶头更低了，双手死死的抓着自己的书包背带……
　　“呐，话说回来，莉莉叶玩躲避球好厉害啊，班上所有男生都被你一个人打倒了哎，好帅气啊。”既然莉莉叶沉默，月村铃鹿自然担当起了引导话题的责任，企图引起莉莉叶的兴趣，只要有相同的兴趣爱好，双方就更容易成为‘朋友’。
　　一位路人牵着小狗从回家四人组边上路过，小狗对着众人狂叫起来。“汪~汪~汪~”
　　莉莉叶转过身抬起头，淡淡的看了小狗一眼，语气十分平淡的说道，“吵死了……”
　　刚刚还叫的很有气势的狗，立刻萎了，变成一滩烂泥趴在地上……全身颤抖着伏在原地，就像看到了什么可怕的东西一样……
　　“走吧~”对停下来的三人组淡淡的说了一句，莉莉叶再次向前走去。
　　“莉莉叶好厉害啊。”月村铃鹿忍不住学起莉莉叶刚刚的语气，“‘吵死了’这么平淡的一句就让小狗吓破胆子了……”
　　“……”咔，莉莉叶咬咬牙齿，没有说话，头又低了下去。
　　“这边，这边。”艾丽莎指着一条林荫小道招呼着月村铃鹿和莉莉叶。
　　奈叶站在艾丽莎的身边笑着解释，“这个就是艾丽莎说的密道吧，去补习班的捷径。”
　　“哎，是吗？”月村铃鹿疑惑的问道。
　　“只是路稍微有些难走而已。”奈叶继续解释道。
　　“莉莉叶这边，一起来吧。”艾丽莎充满着精神对着莉莉叶招呼着。
　　“……”莉莉叶沉默的转过身和她们一起走去所谓的‘近路’。
　　走了三四分钟，奈叶看着四周若有所思
　　这里似乎是昨晚梦中看到的地方……
　　“怎么了？”
　　“奈叶？”奈叶的两位好友停下脚步向奈叶问道。
　　“……”莉莉叶沉默的走在了两人的前面。
　　“啊，没，没什么。”奈叶摇摇头否定道。“抱歉，抱歉。”
　　“不要紧吗？”
　　“嗯！”
　　“那就快走吧，你看被莉莉叶抢在前面了哦！”艾丽莎指着前面低头走路的莉莉叶说道。
　　“怎么可能呢……”奈叶回头看了一眼四周，快步追上了自己的好友，闺蜜，姬友……
　　……
　　“救救我……”
　　走在月村铃鹿和艾丽莎后面的奈叶微微一怔停了下来。
　　莉莉叶脚步顿了顿继续往前走去，除了姐姐以外一切，莉莉叶都不回去关心……
　　“那个，你们有听到什么声音吗？”奈叶叫住了向前走的三人。
　　“什么声音？”
　　“好像是人的声音。”
　　“没有啊。”
　　“我也没有啊。”月村铃鹿看看奈叶和艾丽莎说道。
　　“莉莉叶呢。”
　　“……”莉莉叶继续沉默只是抓着书包带子的双手更紧了，是谁都无所谓吧，早点结束这种无意义的对话啊……
　　救救我……
　　向四周张望了一下，奈叶像是确定了什么，向一个方向跑去。
　　“跟上去看看吧。”
　　“嗯。”
　　“……”莉莉叶顿了顿继续向前走去。
　　“莉莉叶？”看着往另一个方向走去的莉莉叶，月村铃鹿喊了一声，莉莉叶没有停下脚步。
　　“我去追奈叶，铃鹿酱跟着莉莉叶吧。”艾丽莎说着往奈叶的方向跑去。
　　“嗯！”
　　—————两条路线———————
　　“奈叶，怎么突然跑起来了。”
　　“你看……”奈叶将抱在手中的黄貂显示给艾丽莎看。
　　“小动物……受伤了吗？”
　　“嗯。怎么办？”
　　“啊，就算你问我怎么办，总之先将它送去医院吧。”艾丽莎显得有些手忙脚乱
　　“莉莉叶她们呢？”
　　“莉莉叶那个家伙自顾自走掉了，铃鹿酱和她在一块。”艾丽莎语气中充满了抱怨。
　　“呵呵，我们去找莉莉叶和铃鹿酱吧。”
　　“嗯，好吧。”
　　———另一条路线———————
　　不知是不是错觉，跟着莉莉叶一直走的月村铃鹿似乎感觉整条林荫小道，越来月阴暗，路边上松树的影子越来越大，最后遮住了整片的天空。
　　“呐，莉莉叶我们回去找奈叶和艾丽莎酱吧。”月村铃鹿的声音中带着一点点颤音。
　　“……”
　　“呐，呐~莉莉叶~等等啊。”不知是不是自己体力不支的缘故，月村铃鹿似乎感觉莉莉叶低头走路的速度又快了一点……
　　“啊~”莉莉叶突然停下，让毫无防备的月村铃鹿一下撞到了莉莉叶的背上。
　　林荫小道间不知何时吹起了小风，挂起两位少女的裙角……
　　“为什么要跟过来……”莉莉叶的刘海被风轻轻吹拂着，禁闭的樱唇发出微不可查的声音。
　　“莉莉叶你在说什么。”因为心不在焉，月村铃鹿没有听清莉莉叶在说什么。
　　“为什么要跟过来！！！”咯咯咯~~~莉莉叶的小手紧紧的抓着自己书包带子，将带子拧咯咯作响。
　　月村铃鹿尽力让自己露出柔和的笑容拥着莉莉叶说道，“为什么？我们不是朋友吗？”
　　朋友，呵，多么不切实际的词语，莉莉叶的嘴角露出一丝残忍的笑容，缓缓的转过身躯。
　　“莉莉叶？”感觉到莉莉叶的语气不对，月村铃鹿再次发问道。
　　呼呼~风吹的更大了……
　　“月村铃鹿我对你……”莉莉叶抓着月村铃鹿的双肩缓缓的抬起头来，“可是非常讨厌。”
　　“那是什么啊，莉莉叶酱~”
　　“给我去死吧！”
　　月村铃鹿漂亮的大眼睛中满是不可置信，双腿一软跪坐在地上……
　　黑色的物质在空气中纷飞……发出一段段难听的声音，仿佛在嘲笑着跪坐在地上的少女……
　　不远处，奈叶正抱着一只土黄色的貂和艾丽莎跑来……
　　——————————————————
　　咳，博士用自己家枕头发誓，真的没黑，
　　我家枕头很宝贵的，没她我可睡不着觉啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章，误解
更新时间2012-1-31 12:51:49  字数：3193

　“把你刚刚看到的一切全部忘掉。”莉莉叶的眼眶中充满了黑暗的色彩，瞥了一眼跪坐在地上的月村铃鹿，“如果你珍惜生命的话。”
　　“啊……”月村铃鹿捂着右臂机械的点点头，“嗯。”
　　“铃鹿酱，莉莉叶酱~”跑过来的奈叶四处张望了一下，只看到了跪坐在地上的月村铃鹿发问道，“莉莉叶酱呢？”
　　“铃鹿酱受伤了，啊，好大的口子。”艾丽莎扶起跪坐在地上的月村铃鹿，看到月村铃鹿捂着右臂的手指缝里不断流着鲜血，比起莉莉叶艾丽莎显然更关心月村铃鹿，“是那个混蛋干的吧！”
　　看着艾丽莎愤怒的表情，月村铃鹿忍不住想要解释下，“不，不是啦……”
　　“铃鹿酱，不用说了，你一定想替她遮掩的，她都把你伤成这个样子了哎，清醒一下啦，不要老做一个只会付出的好人啊。”听到月村铃鹿的辩解，艾丽莎心中积攒的愤怒向月村铃鹿喷吐出来，“那个家伙一看就不是好人!不用这么帮她说话的，再怎么说，我们也才只是认识了半天而已。”
　　“啪~”
　　“铃鹿酱？”艾丽莎捂着自己的脸，带着泪水看着月村铃鹿，以月村铃鹿柔弱的性格，根本不可能做出这种打人耳光的事来的，“你为了她……打我？为了一个认识才不到半天的人打我？”
　　月村铃鹿捂着刚刚打艾丽莎的左手低下了头，“对不起……”随后月村铃鹿捂着自己还在流血的右臂从艾丽莎身边走过……
　　“……”
　　“……”
　　两人擦肩而过，留下的只有深深的沉默……
　　原地上只留下了奈叶和艾丽莎两人，脸上带着血掌印的艾丽莎双肩颤抖了起来……
　　“艾丽莎？”奈叶抱着手中的宠物小声的问了一句。
　　“不要管我……”艾丽莎向着月村铃鹿的反方向跑走了，一路上奈叶似乎能看到不断滴落的泪水……泪水在空气的折射下闪着七彩的光芒，如此的夺目。
　　（啊哈哈哈，ntr才是王道。）
　　“艾丽莎酱，哭了？”奈叶孤零零的站在林荫小道上……
　　———————————————————————————————
　　从女仆咖啡厅回到家的奈特，看到了万，万这家伙一身慵懒的味道，穿着浴袍横躺在沙发上百无聊赖的按着电视机遥控，丝毫不知道自己的春光大露，无论是胸口也好，肚脐以下也好，更可恶的是这厮还不知道穿戴内衣，胸前的粉红两点，还是下方的大白虎也好，简直就像再拍A片的女优。
　　“哟~回来啦？”万毫无精神的伸出自己的左手在空气中挥挥，右手还是啪嗒啪嗒不停的按着遥控器，不断的换着频道。
　　“怎么了衣服无精打采的样子，根本不像你啊，一般情况下今天你应该在客厅里大跳钢管舞了。”奈特解下自己的外套露出洁白的衬衫，“中午从宅夜正一那里骗了那么多小费。”
　　一说到小费，万立刻龇着自己的小虎牙扑在沙发的椅背上愤愤不平的说，“就是那个小费，我们店长居然说那是不正当收入，给没收了，说是充当这个月最佳侍应生的奖金。亏我还用了我的美人计，给她大吃豆腐，她都不同意还给我。”
　　“呵呵，那是你自作自受。”奈特立刻回忆起，万在那家高级餐馆里都干了什么，就差没脱衣服了，硬是把宅夜正一那个傻胖子身上带着的三千万日元现金全给骗光了……
　　要不是万的店长出来把万拉走，估计宅夜正一这个傻胖子连自己内裤都要被万这个毫无‘女人该矜持’这个自觉性的家伙给骗走了。
　　最后中午那顿饭还是奈特掏的腰包，直把宅夜正一羞的不敢见人，就连回到‘黑森林妖精’宅夜正一都不敢出现在她面前了。
　　“啊~居然敢说我自作自受，不可饶恕，不可饶恕，看我不把你就地正法，让你为我生一个小莉莉叶出来。”万从沙发上扑了出来，将奈特直接压倒在了地上，露出两颗小虎牙，一副我是色狼的样子，“就让我看看，你今天穿了什么内衣……哦~白色，好纯情啊~让我再试试你的胸部大了没有，一定要快点长到我这么大啊。”
　　“咔嚓~”房间门打开莉莉叶低沉着眼帘走了进来，看到大厅上姐姐和万做着不和谐的游戏都没有妒忌或者生气的感觉，只是普通的说了一声‘我回来了。’就背着书包走进她和奈特的房间。
　　“嘭”重重的关门声。
　　“……”
　　“……”气氛诡异的僵了一会，奈特推开了万，整理了下被万弄得乱七八糟的衬衣，快步走进自己的房间，期间当然还要回眸一嗔，狠狠的瞪了一眼行为一直乱七八糟的万。
　　万从地上坐了起来，盘着腿捏着下巴：“嗯，有点老公和老婆偷情，被放学回来的女儿撞见的感觉，要不我努力点，娶了奈特，买大送小，还是两姐妹来着，怎么玩都有味。呀嘞，呀嘞，还是先去做晚饭吧，老婆孩子都会来了。”
　　（咳，博士要提醒你，你是女的。
　　万手中红光一闪一把红色的手枪浮现出来，老子可是有枪的，带把的，本钱雄厚着呢，普通的男人根本没法和我比，就算天赋异禀的男人，有我的阻击枪厉害吗，我那根枪可是三米一的长度。说完还一抖胸脯，咣当，咣当，不愧凶器之名。
　　不，不是这么说的，在床上玩机械枪什么的，你的趣味为什么这么奇怪啊，连我也会被别人认为是趣味奇怪的家伙的！博士败退。）
　　被反锁的房间们，在一个简单的魔法下就打开了，奈特走进了自己的房间。
　　书包被随意的扔在了地上，还有那套白色的校服，纯白色内衣，吊带……
　　莉莉叶用被子将自己裹的紧紧的坐在床上，只露出一双充满恐惧的紫罗兰双眼。
　　“莉莉叶怎么了？”奈特坐在床边上揽过全身裹在被子里的莉莉叶，将莉莉叶的脑袋靠在自己胸前，一般晚上莉莉叶做噩梦的时候，奈特就会这么做，莉莉叶就不再做噩梦了。
　　“姐姐……”莉莉叶的小脑袋动了动，紫罗兰色的双眼望着和自己一模一样的脸庞，“我似乎喜欢上一个人了……”
　　“这不是很好吗？莉莉叶以后都不再是一个人了。”奈特将头靠在莉莉叶的额头上，终于在学校里交到朋友了吗？
　　听到奈特的话，莉莉叶激动的挣扎起来，在奈特的怀中挣扎了一会，莉莉叶平静的说道：“我想要杀死她，莉莉叶不要别人，谁都不可以，莉莉叶只要姐姐一个人就好，莉莉叶的世界只有姐姐一个人就行了……”
　　“然后呢？”奈特轻轻吻了一下莉莉叶额头，继续听着莉莉叶的故事，无论莉莉叶做什么，奈特都没有资格去责怪她，因为莉莉叶就是奈特，奈特就是莉莉叶啊……
　　“我努力的远离她，可是那个人还是紧紧的跟着我，很讨厌。”莉莉叶紧紧的抓着被子，显示出她的心中十分的纷乱，“超级讨厌，那个人让我的世界变得很糟糕了。最后我终于下定决心了，杀掉她。”
　　“结果还是没有杀掉对吧？”
　　“嗯，因为这个东西妨碍了我。”莉莉叶从被子里伸出洁白的小手，小手上脱离出一块黑色的物质。
　　我们的愿望……黑色的物质在莉莉叶的手中散发出一层层的波动……
　　“这，这是……”奈特的眼瞳一下子紧缩起来，这个波动发出的声音，奈特太熟悉了，已经一年半没有再次出现的声音，那属于达克部分的一百九十九个自己的声音。除了那股声音以外似乎还有其他的东西，让奈特感到熟悉。
　　“被它逃走了。”莉莉叶咬咬牙齿，“下次一定击碎它。”
　　“莉莉叶在哪里遇见这个东西的。”
　　“公园的小路上，早上姐姐传送过去的那里。”
　　“莉莉叶……”
　　“嗯，姐姐怎么了。”和奈特稍稍说了几句，莉莉叶心情再次舒展开来。
　　“下次把，那个让你喜欢上的女孩带来，给姐姐看看吧。”
　　“为什么，明天，明天，我一定会杀掉她的，”莉莉叶下定决心的举起小拳头。
　　“姐姐对那个女孩子很好奇呐，是怎么样的女孩子让莉莉叶的心情会如此纠结。”
　　“姐姐我保证她一定会死的，所以不用见她了！”
　　“量力而为吧。”会失手一次，也就会失手两次，这不是很明显的事实吗……
　　看着越来越像一个普通小女孩的莉莉叶，奈特缩紧的心脏慢慢放松了一点，莉莉叶心中的黑暗似乎越来越淡了。这会是一个好兆头不是吗？
　　“喂喂，莉莉叶，奈特，吃饭啦~”门外传来万的呼喊声。值得一提的，奈特对厨艺还是没什么天赋，万到是烧的一手好菜……
　　————————————————————————————————
　　“伤并不是很重，不过看上去相当的虚弱呢。”医生对着奈叶说着她带来的那只黄色貂的状况，“大概一直是孤零零的吧。”
　　“院长，谢谢你啦”
　　“不，不用谢。不去看看它吗？”
　　“那个，我明天再来看它吧。”奈叶显的心事重重的样子，转身快步离开了。
　　在手术台上的黄貂看着奈叶离开的身影，眼中闪过一丝希冀。
　　铃鹿酱，艾丽莎酱，莉莉叶酱，你们到底怎么了？
　　那一天四人都没有去补习班上课……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章，被释放的白色恶魔
更新时间2012-2-1 15:04:38  字数：2379

　虽然EHO君提出来要奈特等人穿防护服，露点肉神马的，博士表示福利可以有，莉莉叶可以，万也可以，就是奈特不行……
　　—————————————————————————————————
　　凡是生物都有一个固定的生活圈子，即使是人类也是一样……
　　下午奈叶等人走过的林荫小道，迎来了一位新的客人。黑色的盔甲骷髅的假面……
　　金属的鞋底摩擦着地面发出阵阵的金属声。
　　奈特穿着沉重的盔甲静静的站在公园的中央，闭着眼睛细细的收索着任何发出奇怪波动的东西。
　　莉莉叶下午从手中展开的东西，让奈特迫切想要知道那是什么……半年前孤儿院被夷为平地的那一天，她心灵中的某一部分失去了，那份一百九十九个自己消失了，还有一直沉睡在深处的黑暗也一起消失了。
　　帮助自己脱离空间乱流的水蓝色晶体也和她们一起消失了。
　　留下的只有这套，自然出现的黑色盔甲，早应该已经破碎消失掉的，黑色骷髅骑士盔甲……
　　没有，任何魔力反应都没有……奈特睁开双眼，凭借念动之核的感应，她一无所获。
　　夜风吹拂的树林发出沙沙的响声，暗淡的月色下，树的影子，横的竖的交叉在一块，露出一张奇异的笑脸。
　　当奈特想要放弃的时候，不远处爆发出微弱的魔力波动……
　　能听见吗？我的声音……能听见吗。
　　请听我说……能够听到我声音的你，拜托了，请帮助我……拜托你，来到我的身边吧。时间不多了，危险已经在接近了。
　　那边吗？奈特转过头，看向公园的左前方，那里应该是一家宠物医院……
　　水蓝色的光芒一闪，奈特的身影就出现在了那家宠物医院门口，看了看牌子，“桢原动物医院？大概是使魔吧，地球上已经来了魔法士了吗？”疑惑的猜测一下，奈特推开了宠物医院的大门，被反锁的门在魔法的光芒下打开了。
　　“踏~踏~踏~踏~”焦急的步伐声从宠物医院的外围传来……
　　“魔法士吗？”奈特停止了进去的打算，轻轻一跳落在了屋顶上，观察情况，尽力避免不必要的战斗……
　　从外围跑进来的是一位少女，奈特也很熟悉，半年前在她这里学过一些只能用来表演的魔法。她的名字就是奈叶，高町奈叶。
　　奈特没有那种出去打招呼的打算，奈特与奈叶始终是两个世界的人。
　　拥有成为魔法士潜质的奈叶，应该是听到了呼唤声才赶来的。并不是奈特所猜测的魔法士。
　　就在奈特还在思考的时候，楼下的情况已经瞬息万变，一只黄色的雪貂从宠物医院里窜了出来，紧跟在雪貂后面还有两只桌子大小的黑色圆形怪物。
　　雪貂动作十分敏捷的左躲右闪，闪过黑色圆形怪物的冲撞，扑进奈叶的怀里。
　　一人一**谈了几句，奈叶就抱着雪貂拔腿就跑，两只黑色圆形怪物跳到楼顶，在楼顶上翻越着，紧跟着奈叶。
　　一只黑色圆形怪物很巧合的跳到了奈特的身边，当它还在惊讶楼上还有人的时候，闪烁着金色光芒的右手就直接洞穿了它的身体。
　　雷神之击……
　　这样的状况完全出乎奈特的估计，她的身上蓝色的光芒一闪，再次消失在屋顶。虚空漫步，简单的次元移动魔法，移动的距离很近，消耗的魔法十分稀少，很容易被打断，不能用于战斗中。是半年前，孤儿院那场灾难以后，奈特掌握的魔法之一，这个魔法和身上的那身装甲一样，来的莫名其妙，却又自然而然，就好像奈特本身就该会的东西。
　　今天早晨，奈特也是使用这个魔法前往公园调查的。
　　“那个，我还不太清楚到底是怎么一回事……到底是怎么啊，发生了什么事啊。”奈叶抱着会说话的雪貂一路奔跑。
　　“你有着资格，拜托了，请帮助我。”雪貂趴在奈叶的怀中，解释着。
　　“资格？”
　　“我是为了寻找一样东西，从另一个世界来到这里，但是仅凭借我一个人的力量，或许无法完成使命，虽然我知道会给你添麻烦，但还是希望有资格的人来帮我。”雪貂从奈叶的怀中跳了出来，仰望着奈叶，“我会报答你，一定会报答你的。请你使用我所拥有的力量吧。”
　　（咳，博士说一句，怎么看这只传说中的Y兽都是一只草泥马神兽啊，那忧郁的眼神，唏嘘的胡茬无一不说明，这雪貂分明就是一只神兽。）
　　“使用我的力量，魔法的力量……”
　　“魔法的力量……”奈叶不禁回忆起了半年前，那个金色长发独眼的女子，奈特老师……
　　“所谓的魔法，其实只是一种能够让生活变得更加方便的力量，它并不能破坏任何东西。”
　　“当然，如果真的有这种东西，这个世界早就被破坏的一干二净了。”奈特食指上飘起一颗光球，光球上表现着世界末日的场景。“能想象吗？那种世界。悲鸣声，怨恨声，破碎的建筑，燃烧殆尽的大地。”
　　奈叶和雪貂停下脚步的时候，那只黑色圆形怪，从一旁袭击过来，奈叶抱着雪貂翻滚了一圈躲到了电线杆的后面，她们原本站的位置露出一个大坑。
　　“拜托了，请帮助我，我一定会报答你的。”雪貂继续重复着之前的话。
　　“这哪是谈论报答的时候啊。”奈叶对这个利益心大过一切的雪貂抱怨一句。
　　“呜呜呜~~”黑色圆形怪物的身体在大坑里面不断旋转，发出一阵阵的咆哮声。
　　“该怎么办，才好呢……”奈叶靠着电线杆子看了一眼黑色圆形怪害怕的说道。
　　“这个，”雪貂用嘴叼着自己脖子上挂着的红色宝石对着奈叶说道：“请使用这个。”
　　奈叶接过宝石放在手心，红色的宝石发出一阵红色的光芒，仿佛在和奈叶打招呼，“好温暖。”
　　“拿着它，闭上眼睛，心灵保持宁静，重复我所说的话，准备好了吗？开始了！”
　　奈叶认真的点点头，“嗯。”
　　“我是使命的继承者。”X2
　　“在契约之名下，解放你的力量吧。”X2,
　　奈叶手中的红色宝石散发出耀眼的光芒。
　　“噗通~”心脏的跳动声出现在宝石的中心。
　　“流风宿以天际，星辰宿以夜空。”X2
　　噗通，红色的宝石再次跳动一下，光洁的表面倒影着奈叶的脸庞。
　　“不屈的勇气……”X2
　　“寄宿于我的心中！”X2
　　“将魔法掌握在手中，旭日之心，启动！”X2
　　奈叶不由自主的举起了手中的红色宝石，红色的宝石的光芒沉寂下去……
　　“准备就绪……”带着一点机械的女声从红色宝石里传来。
　　叮！更强大的白光，照亮了这个漆黑的夜晚……
　　蓝光一闪，奈特出现在了一幢屋顶上，看着下面街道上放射的光芒，轻轻开口说道：“虽然不知道你是谁，但是你知道吗？你开启了一扇禁忌的大门，那个女孩的力量将会毁灭一切的，愚蠢之徒……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章，禁果（上半章）
更新时间2012-2-1 22:32:19  字数：886

　“何等巨大的魔力啊。”雪貂感慨的看着奈叶身边的光芒。
　　“那个，接下来我该怎么做？”奈叶手足无措的捧着散发着强大光芒的红色宝石望着雪貂。
　　“咳，嗯，想象一下。”雪貂收回了自己惊讶，一本正经的说道。
　　“想象？”奈叶疑惑的重复道。
　　“冷静的想一下，用来控制你魔法的魔法杖的样子，以及保护你身体的衣服的样子！”
　　“哎？突然一下子要想象怎么可能办得到！”奈叶捧着红色的宝石反驳道。
　　“将你记忆里最深刻的东西想象出来就可以了，魔导器会引导你的。”
　　“啊，那就这样吧。”第一瞬间出现在奈叶的脑海中的是，圣祥小学的校服，然后是一根粉红色把柄的魔法杖。“这样就可以了吧。”
　　“叮~”红色的宝石脱离奈叶的手掌漂浮在空中，樱花花瓣状的魔力从红色宝石的中心喷涌出来，将奈叶和红色的宝石包裹在其中。
　　“哎！”突然身体失去控制，身上的一物一件件化成颗粒消失，让奈叶惊叫起来……
　　“冷静下来，想象，用心去想象。”雪貂对着已经被庞大的樱花花瓣包裹起来的奈叶喊道。
　　“吼~”一直被这一人一首（兽）无视的黑色圆形怪张开它的大嘴扑了过来，连带着奈叶和雪貂一起吃下去。
　　此时奈叶的外衣才刚刚都化作一颗颗粉红色的小点揉入到包围着奈叶的粉红色樱花花瓣中……
　　“Protection【防御】！”雪貂挡在奈叶的前方，撑起了一道魔法阵，“快一点啊……快要撑不住了……”
　　在与黑色圆形怪的接触中，魔法阵上运行的路线一条条以肉眼可见的速度化成黑色，然后气化掉……
　　“嚎~”黑色圆形怪咆哮起来，它的面部露出一双猩红色的眼睛，猩红的眼睛中两道竖瞳凶狠的盯着妨碍它的雪貂。
　　无形的黑色波动一圈圈从黑色圆形怪身上扩散出去……
　　我们的愿望……毁灭……
　　一直在房顶上观望的奈特，盔甲上的绿色镜片闪烁一下，这是……达克……狂战士模式……的魔力波动……
　　那就是我丢失的东西吗？半年前我所失去的东西吗？
　　奈特所不知道的，她的黑色盔甲在接触到那层无形的黑色魔力波动时发出一阵水蓝色的光芒，一层层奇异的文字，魔法阵在黑色的盔甲上不断流动，流动几秒后又暗淡下去……仿佛什么都没发生一样……
　　————————————————
　　啊哈哈哈哈，果体。果断明天放出，一千字完成
　　后面的是明天的内容，绝对不发
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章，禁果（下）
更新时间2012-2-2 13:35:56  字数：3736

　加上前面的半章，这里是一章半
　　_____________________________________________________________________________
　　“旭日之心不能快点吗？雪貂君快要撑不住了。”奈叶有些焦急的看向已经变化成魔杖的旭日之心。
　　“请冷静，主人。”旭日之心的机械女声平静的说道。
　　“这样怎么可能冷静啊，雪貂快要被干掉了哎~”
　　因为奈叶的烦躁，已经开始拘束她的身体的魔力圈，再次粉碎开来……
　　只要拘束身体的魔力圈完全笼罩在奈叶身上，就可以完成防护服的变化……之后，只要心思一动防护服就能穿在身上了。
　　“撑不住了……“雪貂支起来的魔法阵支撑了十几秒。，就被黑色的气息完全腐蚀掉了……看着防御魔法阵变成碎片，离自己越来越近的血盆大口，雪貂绝望，完蛋了，就在这里……
　　“啊，够了，防护服什么的谁管它啊！”奈叶抓住飘在空中的魔杖从包裹她的粉红色樱花花瓣中挣扎出来，左手张开，一颗颗只有拇指大小的魔力弹从掌心飞了出来。
　　魔力弹在奈叶的手上转了两圈，快速的飞到黑色圆形怪身上爆炸开来，
　　啪~啪~啪~啪~就像夜间的烟火一般……这是奈特老师唯一交给奈叶的魔法，魔法烟花
　　被突如其来的情况吓到，黑色圆形怪停止了攻击，向奈叶咆哮起来。刚刚的魔力弹根本没有杀伤力，只是已经成功挑起了黑色圆形怪的怒火。
　　“哦，如此华丽的魔法控制技巧……”雪貂双眼放光的看着奈叶，然后惊叫起来，“哎！防护服呢，你怎么没穿衣服！”
　　“闭嘴，你这个色貂！”奈叶一脚踩在正不停看着她的雪貂身上语气中充满了气愤，为什么你没告诉我，启动魔杖要变身的，还是果体什么的。
　　被奈叶赤果的小脚踩着，雪貂一脸幸福的趴在地上，似乎身体里觉醒了什么奇怪的东西，好舒服，好爽……
　　一直在咆哮的黑色圆形怪冲了过来，在奔跑中不断变化着方向，奈叶的身边出现数个黑色圆形怪的虚影。
　　“怎么办？怎么办啊。”看着身边到处都是那个怪物的影子，奈叶再次手足无措起来，这就是第一次上战场的士兵……
　　“嗷~~”黑色圆形怪从奈叶的上方扑了下来……猩红的双眼在空气中留下两道红色弧线。
　　“Protection【防御】！”千钧一发之机，电子女音响起，奈叶的面前出现了一层防御壁，
　　“请伸出您惯用的一只手。”旭日之心引导着奈叶。
　　奈叶松开一只握着魔杖的左手，“这样吗？”
　　“是的，主人，您做的很好，请将掌心对外。”
　　“这样吗？”
　　“射击！”旭日之心喊道，奈叶的左手闪过一层粉色魔法阵，一道光线突破自己的魔法屏障直接将黑色的怪物打成碎片。
　　“我们的魔法是储存于中的程序，要发动这些程序，就要魔法师的精神力量，刚刚那个就是由禁忌力量衍生出的思念体，想要阻止它，就必须用那把魔法杖将其封印。将它恢复成本来的形态”趴在奈叶脚下的雪貂晃晃长得像某神兽的脑袋解释道。
　　“哎唞，『发动体』，思念体，什么的……”奈叶表示对雪貂突然喷出一堆专业名词表示理解不能，低下头看到雪貂正红着脸看这自己的时候，奈叶一咬牙，又是一脚踩在雪貂的身上。“你这个色貂，下流，低贱，爬虫！”
　　、哦哦~更多，更多……雪貂立刻阻止了自己脸上奇怪的表情，一脸严肃的说道：“咳，现在不是考虑这个的时候！像刚刚那种【攻击】、【防御】等基础型的魔法，只要在心中默念就可以发动，想要发动更加强大的魔法则需要咒语。”
　　“咒语？”
　　“破除心中的杂念，脑海里自然就会浮现出只会属于你的咒语！”
　　听到雪貂的说明，奈叶立刻闭上了眼睛寻找着自己的咒语。
　　不远处化作碎片的黑色圆形怪，也就是雪貂说的‘思念体’，再次聚合在一块恢复成原来的样子。
　　“战场教学，多么愚蠢的魔法士新人，看来我高估你了，打开那扇禁忌大门的你也只是一个偶然而已。”教授一个什么都不会的平民在战场上杀敌，并教会他怎么防御，怎攻击敌人，怎么获得胜利，这是一种愚蠢到家的行为，奈特对雪貂所做的一切嗤之以鼻。
　　“嗷~”思念体再次咆哮的扑了上去。半空中思念体猩红的双眼一闪，两道黑色的触须从它的体内飞射出来。
　　奈叶睁开双眼，将手中的法杖前举，法杖上的红宝石闪烁出一行字体“Protection”
　　防御，半圆形的护盾挡在触手的前面，使触手不能再寸进一毫一厘。
　　“嗷~~~”思念体再次咆哮一声，身体中再次射出两根触手刺到奈叶的护盾上。
　　“莉莉卡露玛吉卡露。”奈叶抓着法杖转了一圈，一道粉红色的魔法阵在奈叶的脚下展开。（何等卧槽的咒语，看着这个博士鸡皮疙瘩都起来了……）
　　“封印的对象是禁忌的灵器——圣石之种。”雪貂适时的说出了‘思念体’的本体，真名。
　　“宝石之种——封印！”
　　“封印模式，启动。”奈叶手中的魔法阵前端三片装甲打开，三道樱色的能量羽翼冲了出来。
　　八道樱色的彩带在空中飞舞起来，缠住了思念体的四根触手，沿着触手将思念体本身全部缠绕了起来。（好一个捆绑paly，博士赞叹，不愧是暴君，第一次就玩这么重口味。）
　　“嗷~”思念体惨嚎起来，额头上浮现出一个符号“XII”（原作是XXI，二十一号。）
　　“准备就绪……”旭日之心乃就不能少说两句吗？
　　“莉莉卡露玛吉卡露，圣石之种，序列号十二，封印！”奈叶高举魔法杖，粉色的彩带舞动起来，跳起一支优美的舞蹈。（咳，原作，奈叶居然转了三圈，博士表示无力描写。）
　　“嗷~~~”思念体化作光辉散去……漆黑的夜色中没有人发现，还有一道黑色的骑士虚影在思念体上方飘然而逝。
　　“这就是圣石之种。”雪貂看着被破坏成大坑中闪耀着一点光芒的宝石说道，“用旭日之心碰它一下。”
　　“抱歉，这颗所谓的圣石之种我收走了。”杂乱的电子音在无人的空旷街道响起。
　　在大坑中的圣石之种漂浮起来，落在一位身穿黑色盔甲的骑士手里。
　　“快阻止他。”雪貂焦急的喊起来。
　　“哎？”奈叶虽然疑惑，还是照做了，三条彩带飞舞出来将黑色骑士捆绑起来。
　　黑色骑士的铠甲蓝光一闪，接近她的彩带就碎裂化作光点消失在空气中。“这样好吗？小姑娘，把你的防护服穿起来吧，我可不会欺负连防具都没有的魔导士。”
　　绝对领域，奈特的半年前突然获得的第二个能力，不会被任何攻击打断施法，也不会被任何束缚魔法所束缚。
　　“啊！”奈叶羞红着脸抱着身躯蹲在地上，刚刚只顾着注意那只思念体，都忘了自己没穿衣服了……真是太不要脸了，奈叶，你这个下流的女孩。奈叶不断谴责着自己。
　　“冷静一下，仔细想象下，你所希望的防护服的样子。”黑色骑士杂乱的电子音带着奇异的魔力引导起奈叶。
　　让我见识下被打开的禁忌之门，将会释放出多强大的恶魔吧。奈特在心中念道。
　　雪貂来回看看黑色骑士和奈叶，似乎不是敌人的样子……
　　“防护服重启，准备就绪……”旭日之心发话中……
　　“轰~”比刚刚启动旭日之心时，更强大的魔力冲天而起，几乎瞬间将奈叶完全吞没了下去。
　　“不会吧，真的假的，比刚刚还要强大了……”雪貂简直不敢相信自己的眼睛，刚刚那样已经达到A级魔导士的程度了，才掌握魔法一会，这位少女的魔力已经达到S级的边缘了，只要临门一脚，绝对是S级的魔导士了。
　　“是的，这样就可以了。”奈特轻笑起来，多么可怕的天赋，虽然奈叶也算是自己的徒弟，奈叶的心中也有些害怕着奈叶的这份潜力。
　　穿着着白色防护服的奈叶从粉红色的魔力中走了出来，坚定的说道：“让你见识下，我的全力全开。”脸上带着一丝小小的红晕
　　“苍穹模式启动。”被奈叶强大魔力所充斥的旭日之心，自发的启动了最强模式，化作一把长长的尖矛，四片翅膀状的能量翼在法杖前端展开。
　　漂浮在奈特手中的圣石之种蓝光一闪，缓缓的沉入奈特的黑色盔甲。
　　“狂战士模式启动。”杂乱的电子音带着扭曲……
　　奈特的盔甲上的双眼位置红光一闪，黑色的盔甲立刻开始改变形状，一根根倒刺从关节中增长出来，“咔咔~”背后的装甲碎裂，四根黑色的触手冲了出来，徘徊在奈特的身边不断发出毒蛇嘶嘶声。
　　“你到底是什么？”雪貂开口发问道，刚刚被封印的思念体的特征居然被这位黑色骑士所吸收化为自己的一部分。
　　“我们愿望决不允许你们妨碍。诸神黄昏！”金色的三角飞了出来，化作一把金色的能量剑，达克的声音从面具中传来出来。
　　与此同时，睡在床上的莉莉叶似有所感的向这边看了过来，口中开心的说道：“姐姐开始了吗？姐姐与姐姐合为一体……成为真正的姐姐的时候……”
　　————————————
　　一片漆黑的空间中，奈特静静的站着，这里是她十分熟悉的地方，是半年前每晚做梦都会梦到地方，这里有着一百九十九个自己，还有自己活下去的理由。
　　而现在，本该留在这里的一百九十九个自己都消失……她也再也进不到这个梦中了……本来应该是这样的。
　　一位穿着黑色铠甲的骑士站在了奈特的面前：“已经开始了……”
　　“你在说什么？”奈特不解的看着那个黑色骑士。
　　“已经开始了，我们的愿望即将实现……”
　　“我们的愿望到底是什么？告诉我啊！”奈特激动对着那位黑色骑士喊道。
　　黑色骑士摇摇头，望向黑色天空，“没有时间了，你是特别的……”
　　黑色骑士的话还没说完，天空中射下一道蓝色的光芒，将黑色骑士溶解掉了……
　　一束两束三束，越来越多的蓝色光芒将这个黑色空间照耀成蓝色。
　　奈特抬头望去，那是一颗圣石之种，‘XII’，圣石之种上闪耀着红色的字体。
　　从圣石之种中，奈特看到了自己，不是作为黑色骑士达克奈特的自己，而是作为莉莉叶的姐姐，黑森林妖精钢琴师的自己……
　　“不，这不会是真的！”
　　原来被释放的不止是白色恶魔，更还有一只黑色的恶魔，
　　呵呵呵……奈特笑了起来，紫罗兰色的双眼瞬间漆黑一片……一切的光彩在这片黑暗中冻结了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章，被拒绝的心灵
更新时间2012-2-3 14:39:20  字数：3556

　“旭日之心请引导我！”奈叶将法杖平举在胸前，闭上了眼睛。
　　“好的，主人。已经准备就绪，请将旭日之心的前端对准敌人。天神裂破，准备就绪。”
　　“对手是魔导士的情况下进行练习作战，太乱来了吧。”雪貂对着奈叶抱怨。
　　“乱不乱来都不要紧，我一定要那个人认同我。”奈叶睁开双眼盯着黑色骑士，魔法阵在脚下再次展开，法杖前端一圈圈，魔力约束带旋转起来，粉红色的魔力在魔力约束带中不断膨胀。
　　这只是你小孩的别扭心理啊！因为被人看光了所以恼羞成怒了吧！雪貂在心里喊道。
　　被一只动物看光了不要紧，反正是动物，但是被一个人看光了，这下子就不一样了，那可是人啊！而且看那身装甲的样子还极有可能是一个男人，一想到被一个男人看光了身体，保守的奈叶，脸上是火辣辣的在烧。
　　音速移动……
　　奈叶摇摇头，将自己脑中的纷乱的思想甩了出去，现在，现在只要想着如何把这个家伙打到跪地认错就可以了，让他知道偷看一位淑女的果体是罪大恶极的。
　　“射击！”奈叶握着魔杖喊道，但是此时她的前方已经空无一人了，那位黑色骑士早不在那了。
　　“为你的大意而后悔吧。”达克右手高举着手中的能量剑，站在奈叶的背后。
　　听到背后的声音，奈叶慌乱的转过身去，金色的能量刃夹杂着电流一斩而下。
　　“Evasion（回避）flierfin（飞行羽翼）”旭日之心红色宝石上闪过一筐字体，奈叶的脚上长出一对翅膀，翅膀轻轻一扇，带着奈叶立刻避开了达克的斩击。
　　“谢谢你，旭日之心。”奈叶浮在空中立刻对着自己的魔杖表示感谢。
　　“主人请小心，敌人十分强大。”
　　一招击空，达克左脚后退半步，将手中的能量剑一甩，当作暗器像奈叶扔了过去。
　　“防御。”半圆形的防护罩再次挡在奈叶的面前，能量剑只是轻轻一碰就失去光泽掉落下去。
　　“是陷阱。”奈叶一惊，立刻转向身后，按刚刚的情况，这位黑色骑士最喜欢背后攻击敌人。
　　“太迟了！”黑色的阴影遮住了奈叶娇小的身躯，闪烁着金色雷光的右拳，在奈叶的眼中无限放大。
　　这一刻时间仿佛缓慢了起来，奈叶能够看到黑色骑士手腕上的装甲，不是闪过一层蓝色的神秘纹路，拳套上电流轻微跳动，不时炸裂开来。
　　“主人。”
　　“吖~”白色的身影就像炮弹一样被打落地面。
　　“漂浮。”旭日之心持之以恒保护着奈叶，在奈叶落地前一刻，施展起魔法。
　　呼~呼~呼~
　　奈叶身体落地的冲击力化作强大的气流吹翻了一切街道上的碎石，甚至有些广告牌也嘎吱作响。雪貂也不得不施展魔法抵御这阵强风。
　　“主人无事否？”
　　“不要紧，旭日之心我们该怎么办。”任何强大的魔法都需要一定的蓄力过程，以黑色骑士的移动速度，奈叶根本没有时间去蓄力。
　　“现在可不是教学时间，少女这是战斗，战斗中一方没有倒下之前，另一方是不会停止攻击的！”达克左手一挥，一道金色的电流带起落在地上的诸神黄昏，诸神黄昏刚一到达克的手中立刻再次喷涌出金色的光刃，噼里啪啦，电流不断的爆裂开来。
　　“连这一点觉悟都没有，还敢使用魔法，魔导士之名在哭泣呐！”金色的剑刃前端放射出电流击向奈叶。
　　“旭日之心，回避。”
　　“是，主人。”
　　轰`轰~轰~金色电流不断以差之毫厘的距离轰击在奈叶的身边。
　　奈叶也操纵着脚下的翅膀借助各种障碍物躲过达克的雷电攻击。最后靠在拐角的墙上喘气气来
　　“这是愚蠢，这点障碍物阻止不了的，我的魔法视为破坏，一切东西都会在我的手中破碎。”达克右臂向后平伸，快速巨剑一滑，一道金色的气刃从能量刃上滑了出来成半圆形状向墙角飞去。“雷一闪！”
　　“旭日之心，有什么能够瞬间移动的魔法吗？”
　　旭日之心闪起微光正要发话，一道光刃直射下来
　　金色的气刃轻而易举的切开了拐角的墙面。轰隆隆，墙壁倒塌激起一阵烟雾。
　　“束缚！”本该已经被巨石压在底下的奈叶出现在达克身后两米处，六圈圆形的彩带从旭日之心的尖头上飞了出来，
　　嗒，嗒，嗒，嗒，嗒，嗒，六声轻响，六圈彩带分别打在左手，右手，脖颈，左脚，右脚，腰围，将达克完全禁锢起来。
　　“抓住了！”她手中的旭日之心长矛的尖头正对着达克，脚下的魔法阵打开口中大喊，“旭日之心！”
　　“了解，主人。”
　　呼，奈叶高举手中的魔杖，魔杖前端的三片羽翼空前的扩大，直直涨到一米长……
　　“全力全开！”
　　奈叶的身前一道樱色的魔法阵从小变到大开始旋转起来，数十条魔力约束带在前端环绕起来。
　　奈叶不知道该如何释放强力魔法，但是从奈特老师那里，奈叶学会了如何将魔力压缩起来，如何对魔力进行精细操纵，这些都是使用魔法的基础。……现在她做的就是将自己的魔力压缩起来，剩下的全部依靠旭日之心的自动程序完成。
　　“星光~~~~~~~~~~~(Starlight)”直径一米的巨型魔力球已经在奈叶的身前凝聚起来，夜风浮动吹起奈叶的裙角，两条褐色的小马尾不断飘动。
　　“愚蠢的行为……”达克的身上的盔甲，蓝光一闪，束缚他行动的彩带立刻断裂开来，达克在空中重重一踏，向着奈叶冲去，同时他手中的诸神黄昏化作金色的三角镶嵌在达克的盔甲上，“所谓战斗并不是越强力的魔法就越好，雷神之击！”
　　带着雷光的拳头在碰触奈叶之前被一层巨型的结界挡了下来……“什么！”居然早已经做好了防御的打算！（游戏中施展大技能时，身前会出现防御法阵，在防御法阵没被击碎前，是攻击不到正在蓄力的玩家的，这是来自魔法少女武斗祭里的借鉴。）
　　“机会……”旭日之心开口说道。
　　“爆裂（Breaker)”奈叶将手中的法杖往下一摆，她面前凝聚的巨型魔力球前方打开以道口子，被压缩到极限的魔力洪流飞流直下，像瀑布一般涌向达克。“击碎它，雷神爆裂！”与此同时达克眼中的红光一闪大喝道，挡在奈叶面前的巨型结界立刻闪现一道道裂痕，粉红色的魔力洪流铺面而来……
　　金色的一点就像顽石一般挡在粉红色的魔力洪流前面，粉红色的魔力洪流越过金色的一点后四散开来，就像下雨一般落在地上，将地面砸出一个个大坑。
　　何等巨大的魔力啊，雪貂趴在一个大坑里看着天上两位超级魔导士大炮对轰，麻木的想着。一开始雪貂还躲闪着空中下雨般的魔力溅射，最后无力的被砸进地面，它也懒得反抗了，生活就像那啥，不能反抗就去接受吧，
　　“时间到了吗……可恶……”达克的双眼红光渐渐微弱下去，达克暗暗哼了一声，右手上的魔法阵开始不稳定了，渐渐被星光爆裂压制下去。
　　呯~~~~镜子破碎的轻响声响起，达克的双眼化作一片黑色，失去她魔力支持的雷神之击进阶版，自然破碎了……
　　失去达克阻止的星光爆裂，划过地面冲向浩瀚的宇宙。只留下一道直径超过十几米的大坑道。
　　“呼~”奈叶轻舒一口气，落在地面上笑着将趴在地上的雪貂君抱起来，笑着说道，“好像认真过头了。”说着吐吐舌头，一副可爱的样子。
　　雪貂君震惊中……这简直就是人形兵器啊，毁灭世界不为过啊，白色恶魔……
　　“主人，好棒。”旭日之心化作红色的宝石落在奈叶的手上，称赞道。
　　“咚！”黑色骑士半跪落地，自嘲的说道，“啊，真是一次不好的回忆啊，上一次也是……”做师傅的都要被徒弟们用炮射吗？菲特是这样，奈叶也是这样。
　　“嘶~”白色的烟雾从铠甲的各处缝隙间冒了出来。
　　奈叶立刻戒备的将旭日之心握在手中。
　　“伤害姐姐的人绝对不能饶恕。”莉莉叶从空中降了下来，落在奈特的前方。莉莉叶的手中提着一把巨型的黑色巨剑，巨剑上不断有红色的脉络在蠕动就像血管一样。
　　“住手。”奈特一把抓住想要冲过去的莉莉叶。
　　“姐姐？”莉莉叶不解的看向奈特。
　　奈特苦笑一笑，虽然不知道那一百九十九个自己瞒着自己在做些什么，但是从刚刚达克的行动中，奈特可以推断出前面这位奈叶一定是她们计划中必要的一环，无论是任何事，奈特都必须无条件的支持那‘自己’的决定。
　　刚刚达克所做的一切分明是在训练这位刚刚获得魔杖，拥有可怕战斗力的少女。如果要杀死这个少女，刚刚达克在第一次使用雷神之击的时候就可以洞穿这位少女的心脏了。
　　“莉莉叶，是莉莉叶吗？为什么你会出现在这里！”奈叶看到自己朋友出现在黑色骑士的身边担心的喊道。
　　莉莉叶丝毫没有理会奈叶的打算，扶起奈特施展起传送魔法。
　　“小女孩，今天到此为止，下一次可不会这么简单了。”杂乱的电子音响起，奈特等人的身影已经消失在被破坏的乱七八糟的街道中。
　　“莉莉叶！”
　　“我们也快离开吧。”雪貂对着奈叶提醒道。
　　“啊，可是莉莉叶……”
　　莉莉叶究竟是怎么回事……为什么你也会使用魔法，你也是魔法少女吗？
　　——————————————————————
　　回到自己住所，奈特让莉莉叶先回床上，自己进洗手间稍稍洗漱一下马上过去。
　　望着镜子中的金发少女，奈特的眼睛稍稍有些迷离了，你们到底去哪里了？你的愿望到底是什么？为什么不告诉我？
　　“噗~”一阵血气上涌，红色的鲜血带着点点蓝芒从奈特的口中吐了出来。
　　叮叮叮噹，一颗水蓝色的宝石在水池里转了几圈停留在奈特的吐出的鲜血中。’XII’十二号圣石之种……
　　“我被它排斥了吗？”奈特抓起在水池里的水蓝色宝石，感到一阵的眼熟，是的半年前她的额头上不正镶嵌了一颗这样的宝石吗？
　　还是说，我已经被你们所排斥了。奈特不禁回忆起梦中，黑色骑士所说的那句：“你是特别的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 双方不能传达的心意
更新时间2012-2-4 23:13:55  字数：2524

　“艾莉丝，你会为了我什么都愿意去做吗？我美丽的人偶。”
　　“是的,为了博士我什么都愿意做。”艾莉丝眨巴着眼睛，望着博士眼中充满了依赖。
　　“我的艾莉丝会成为我最完美的作品不是吗？”
　　“是的，艾莉丝会成为博士最完美的作品。”艾莉丝重复着博士的话。
　　博士轻轻一推将艾莉丝推进培养槽里，带着温和的笑容：“艾莉丝一定会完成博士的梦想的对不对。”
　　“嗯！”艾莉丝重重的点点头。
　　“咔吧。”培养槽的玻璃罩子降了下来，将艾莉丝关在里面。
　　“艾莉丝会永远爱着我的，永远不会背叛我的，是我最喜爱的人偶。”博士将自己的左手贴在玻璃上，玻璃另一端的艾莉丝将手贴在玻璃的另一端，像是下定了什么决心大声的喊着什么，玻璃是隔音的，博士没有听到。
　　“那么就开始吧。”博士按下了培养槽边上的按钮。黑色的液体从培养槽底部开始慢慢向上蔓延。
　　察觉到实验已经开始的艾莉丝留恋的观望了博士一眼，静静靠在培养槽背面的金属上闭上了眼睛。
　　爱着你，博士……所以愿意为你付出所有……
　　黑色液体渐渐漫过艾莉丝的嘴巴鼻子眼睛，透过艾莉丝各种毛细血孔入侵进艾莉丝的身体里。
　　艾莉丝在培养槽里挣扎起来……这与个人意志无关，仅仅是身体的求生本能……
　　“很好，非常好，如此高的融合指数，”博士看着显示屏上显示出来的各种数据，狰狞的笑了起来，“最棒的不是吗？你将超越‘皇后’的存在，我要赋予你KING的称号。”
　　有时候轻轻松松就能把握住的幸福，就会在不经意间从手指缝中溜走……
　　——————————————————————————————————
　　夜晚莉莉叶躺在奈特的怀里，忽闪忽闪的大眼睛盯着熟睡中奈特的脸仔细看着。
　　姐姐的气味终于向莉莉叶靠近了一点，只要有足够的时间，姐姐一定可以成为莉莉叶的‘同类’的。莉莉叶期待的看着奈特，期待着那一天的到来，奈特完全吞噬自己心中的黑暗或者奈特心中的黑暗完全吞噬奈特的那一天。
　　无论哪一种，奈特都将成为莉莉叶的同类……
　　是的，同类……莉莉叶双手小心翼翼的就捧着奈特的右手放在心口，甜甜的睡去。
　　那一天你活下去的理由，活下去的原因都会消失……她们会真正成为你的一部分……
　　那一天，你愿意为了世界上唯一的同类，而舍弃原本就不再留恋的世界吗？
　　天很黑，夜晚还很漫长……莉莉叶所要做的就是等待……
　　“那个人是你的朋友吗？”雪貂转头看看已经扑在床上全身跟散架一样的奈叶开口说道。
　　“嗯，刚刚认识一天的朋友，是转学生。”奈叶眯着双眼用小脸磨蹭着枕头，枕头，枕头我好想你啊。
　　“最好离她远点，那个女孩十分的危险。”
　　“哎？为什么？”奈叶睁开双眼侧过脸，迷糊的看着雪貂。
　　“那个叫莉莉叶的女孩身上带着浓烈的杀气，那是屠杀过大量生物才会有的杀气。”雪貂那张草泥马的脸上满是认真与严肃。
　　“莉莉叶曾经杀过人？不可能吧，她才八岁哎！”奈叶不可置信的坐了起来。
　　“总之你还是别和她走的太近比较好……”
　　“怎么会，她明明也是一位魔法少女来着……”
　　————————————————————————
　　第二天，奈特将莉莉叶送去学校，又重复起每天一样的工作，和万一起共进早餐，然后去黑森林妖精那边弹奏钢琴，一切都和原来的生活一样，可以说毫无变化。
　　莉莉叶这边却发生了更多的变化。
　　“莉莉叶酱，如果可以的话，请和我一起吃午餐吧！”早晨课程刚刚结束，月村铃鹿就抱着自己的便当，站在莉莉叶的桌前。
　　“……”莉莉叶沉默一会冷冷的回道，“为什么。”
　　艾丽莎停止了从自己书桌里拿出便当的双手，看着月村铃鹿邀请莉莉叶，咬咬牙齿哼了一声，装作毫不在意的样子转过身去。
　　“为什么？”月村铃鹿被莉莉叶的反问弄得一呆，然后说道，“因为我们是朋友啊。”
　　朋友……咯，莉莉叶低下头不再说话了。
　　一整天都在迷糊中度过的奈叶（我是这么认为的，和那只雪貂神交来着。）清醒过来……立刻拦在月村铃鹿的前面，“铃鹿酱离莉莉叶远点，她很危险。”
　　雪貂在昨晚曾经对奈叶说过，莉莉叶很危险，更有可能杀过人，下意识的奈叶也希望自己的好友别接近莉莉叶。
　　“为什么，奈叶难道你也因为莉莉叶的态度冷漠而不想和她做朋友吗？”月村铃鹿对奈叶的表现很是失望，原本以为奈叶也会和自己一样希望成为莉莉叶的朋友。
　　摸摸自己右臂上的伤口，虽然被误伤了，那天要不是莉莉叶救了自己的话。
　　月村铃鹿暗暗下决定就算只有自己一个人，也要成为莉莉叶的朋友。
　　“不是的，那是误会啊，不是这样的。”奈叶极力想要和月村铃鹿辩解，但是又不知道怎么说出口，难道说莉莉叶可能是个杀人犯之类的，就算奈叶自己也不相信外表如此柔弱的莉莉叶会是个满手血污的杀人犯。
　　“那么，又是怎么样的，你告诉我啊。”月村铃鹿的声音陡然变大了许多，显得十分激动。
　　面对月村铃鹿的质问，奈叶明明知道理由却不敢说出来。因为这些理由太荒诞了……奈叶也从没见到过
　　“为什么不说呢，告诉我啊，告诉我啊。”
　　“是的，我很危险，所以请离我远点，你让我很讨厌。”就在月村铃鹿和奈叶对峙的时候，莉莉叶站起身来转身走出教室。挡在莉莉叶前面的同学都下意识的让出了一条路让莉莉叶走过
　　“莉莉叶？”谁也没想到被月村铃鹿极力维护的莉莉叶会说出这样的话。
　　月村铃鹿大眼睛充满着迷惑看着莉莉叶的身影消失在教室门口，暗自咬牙追了过去，当然还抱着便当。
　　“铃鹿酱！”奈叶想去追，被艾丽莎拉住了右手，“艾丽莎。”
　　“别去了，铃鹿那个家伙犯起脾气来比谁都倔强。”艾丽莎咬咬下嘴唇，语气中充满了气愤，或者说是妒忌吧。一直围着她转的月村铃鹿会为了一个外人打她……今天也没有和好的意思……
　　“可是莉莉叶她，铃鹿酱会很危险的。”奈叶焦急的看向月村铃鹿。在艾丽莎抓住奈叶右手的时间里，月村铃鹿的身影也消失在教室门口了。
　　“可以了！别去管那个家伙了！”艾丽莎抓着奈叶的手不愿意放开，口中倔强的说着。
　　我还有奈叶，是的，我还有奈叶，即使没有月村铃鹿我一样有着朋友。才不会为你而伤心呢！
　　“我知道了……”看着艾丽莎浑身颤抖的样子，奈叶的表情柔和了下来，笑着对艾丽莎说道，“走去吃午饭吧，今天桃子妈妈可是给我准备水煮章鱼，很好吃的。”
　　“嗯。”艾丽莎终于放开了奈叶的手。
　　________________________________
　　家里来客人了，两孩子，折腾死博士了。听说明天还有八个，博士的心脏都慢跳了一拍，今天先送上
　　写的有点乱，嗯，大致上就是艾丽莎和月村铃鹿吵架了没有和好，两人过于倔强
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 愚蠢的少女
更新时间2012-2-5 11:11:23  字数：2044

　顺便回答下绯影酱，莉莉叶的性格是病娇，要知道这性格不发作人就像普通女孩子一模一样的所以没杀气什么的很正常……一发作，博士估计杀人犯对着都胆颤吧。毕竟杀人不过捅一下，捅死就完了，病娇来就不是捅一下了，是活剐，凌迟都不为过。
　　————————————————————————————————
　　昨天的下午，绿荫小道上，口中喊着‘讨厌你’却保护了我的莉莉叶，想要对你说一声谢谢，想要和你做好朋友，这种心情一直在这心中徘徊。
　　昨天那只怪物扑向我的瞬间，恐怖的杀意甚至快要将我完全摧毁了，那种空气中飘散的血腥味让我感到熟悉又恐惧……
　　（咳，博士解释下，月村铃鹿误以为感受到的杀气是魔法少女第一部里面那只思念体发出来的——思念体就是第一集中那只黑色的圆形的教学怪，其实那是莉莉叶身上的杀气。）
　　当我的精神快要为之崩溃的时候，你出剑了，那是一把黑色的巨剑，巨剑上的魔纹是如此的美丽，栩栩如生，从它的身上我能感受到那种与身俱来的熟悉感，沉醉感。
　　是你保护了我……就像故事中默默守护着公主的骑士一般。所以我决定了，无论如何都要成为你的朋友。用冷漠来保护自己的你一定也是很脆弱的，所以让我们互相给予对方温暖吧。
　　（这种感觉叫做心跳恋爱，就是将心中因为恐惧而乱跳误以为那是恋爱的心跳，像过山车，恐怖电影，山中吊桥都可以培养这种感情，十分有效的，当然要适量，过头了就不好。大拇指，去恋爱吧，少年们！）
　　追着莉莉叶跑出来的月村铃鹿来到了天台上，莉莉叶正双手抓着栏杆看着天空。今天的天气的确不错，太阳高照晴空万里。
　　“莉莉叶？”月村铃鹿小心的在莉莉叶。
　　莉莉叶紧了紧双手，“为什么要跟过来，不知道我很讨厌你吗？你的性格，你的发色，你的语言，你的气味，你的血液都很讨厌啊。”
　　是的，这些东西都在不断吸引着莉莉叶。如果月村铃鹿是一位男性的话，莉莉叶甚至以为尤里已经复活了……
　　看看四周发现天台上没有人，月村铃鹿似乎下定了决心，对着莉莉叶说道：“莉莉叶和我一起做朋友吧，其实我和你一样都不是人类！”
　　不是人类！这是月村铃鹿一直回避的东西，即使在身体里只占了很小一部分，但是月村铃鹿知道，只要还拥有着这一部分她就不是人类，即使行为，动作，进食，语言再怎么接近人类也好。
　　“我是一名没有觉醒的吸血鬼！”明明最讨厌这种身份，今天月村铃鹿也必须用这样的身份，被自己讨厌的身份，来交朋友。
　　“吸血鬼。”莉莉叶的好奇心被月村铃鹿吸引过来，转过身去，看着月村铃鹿。对地球知识缺乏的莉莉叶根本不知道吸血鬼这种物种……对于吸血鬼的了解根本没有。
　　“那个，”莉莉叶的诧异让月村铃鹿看到了希望，鼓起勇气对着莉莉叶问道，“莉莉叶是有着某些骑士血统的人吧？”
　　“骑士血统？”莉莉叶第一反应就是自己的身份被月村铃鹿看穿了，无论再怎么伪装，莉莉叶真正的名字只有邪道奈特，也就是影子骑士。作为姐姐影子一般存在的骑士。就像扑克牌中不断追随着彩色小丑的黑白小丑。
　　顿时杀意四起……杀掉她！莉莉叶的心中只有这么一个想法……
　　噗通，噗通，噗通，月村铃鹿的心脏狂乱的跳动起来，这种感觉，和昨天一样。捂着自己的胸口，月村铃鹿软软的跪坐在地上，而且这一次比上次跳动的还要厉害，简直要从胸口跳出来一样。
　　月村铃鹿所不知道的，自己的犬牙在一点点变长，眼瞳渐渐转化成金铜色……
　　黑暗黄昏……
　　嗡，莉莉叶的右手上长出一把太刀，太刀上布满了各种血红色的纹路……莉莉叶在月村铃鹿的面前高高的举起手中的太刀，太刀在阳光下开始膨胀，刀背变得粗大，刀刃扩展成圆弧状，刀身上的脉络不断跳动起来。
　　莉莉叶，你要做什么？那种怪物又出现了吗？月村铃鹿奇怪的看着莉莉叶，四周弥漫起的血腥味让月村铃鹿熟悉而又陌生。
　　“嗷~~~”一只黑色圆形的怪物从莉莉叶的背后跳了出来，两条触手从它的背后刺了出来。
　　“小心背后！”
　　“又想妨碍我吗？你这渣渣！”莉莉叶华丽转了半圈，一道黑色的弧光将袭来的黑色圆形怪一切为二。
　　噗，噗，一道触手擦着莉莉叶的一角刺进了月村铃鹿的胸口……另一道触手穿透了莉莉叶的左肩……
　　触手击中敌人后立刻消失了，只在两人的身体上留下两个圆形一指粗的洞……
　　被一切为二的黑色圆形怪，掉在阳台上，一阵蠕动，变成了两只。(这个能力取自剧场版的那只，被击碎可以变成几只那种。)
　　莉莉叶的身体晃动一下，左肩上的伤口很快愈合起来，毫不关心月村铃鹿的状况与变成两只的黑色圆形怪对持起来。
　　“咳~”我要死了吗？月村铃鹿咳出一口鲜血，倒在自己的血泊中，瞳孔渐渐涣散开来，眼瞳中依然还是倒影着，莉莉叶手持一把黑色的巨剑，对持着两只黑色的圆形怪。
　　莉莉叶……
　　“铃鹿酱！”奈叶不敢置信的捂着嘴，站在天台的入口处
　　“铃鹿！”在奈叶一旁的艾丽莎扔掉了手中奈叶和她交换的便当，冲着月村铃鹿跑来……
　　我这个笨蛋，为什么，为什么要和铃鹿生气！笨蛋，笨蛋，笨蛋！
　　____________________________________________________________
　　今天到这了，欢迎客人去了，最讨厌死人啊，什么的，大家一起好好的活下去不是更好吗？不能黑任何人的，绝对不可以啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 同化，被渲染的黑色
更新时间2012-2-7 12:26:26  字数：2201

　啊哈哈哈，早上起来，逛了一圈，发现昨晚的居然没发，
　　不要紧，现在发，明天不在，所以晚上是双更，啊哈哈哈哈
　　万岁！
　　————————————————————————————————
　　”嗷~”两只黑色圆形思念体，一前一后血红色的双眼紧紧的盯着莉莉叶咆哮起来，他们每咆哮一声，身体就胀大一分。把自己的身体膨胀到两米大，两米大小似乎已经是它们的极限，虽然它们还在不断咆哮着，但是身体却不再变大了,思念体的咆哮声也渐渐变成惨嚎。
　　噗~一只黄色的爪子从黑色圆形思念体的身体里伸了出来，带出了大片的黑色水渍，水渍溅在地上，发出嗤嗤声，腐蚀着地面。
　　思念体的体内爬出了一只全身印着铜钱模样的金钱豹，豹子的左右肩上各长着两根长度接近半米的骨刺。半开半合的嘴里延伸着两颗粗壮的犬牙，一滴滴口水从它的牙齿上滑落下来。
　　“感觉真恶心。”莉莉叶面无表情的批判着两只变身成金钱豹子的思念体，“一点美学程度都没有。”
　　“莉莉叶我来帮你。”拿出旭日之心变成魔法少女的奈叶快步跑到莉莉叶的身旁，莉莉叶手中的巨剑毫无征兆的砍向奈叶，如果毫无意外的话，奈叶一定会从胸部开始被一分为二。
　　下意识的奈叶举起手中的魔杖挡在胸脯，“吭~~”一阵金铁交割声，巨力传来，奈叶被莉莉叶打飞了出去，撞在天台的水箱上……水箱被砸出一个人形的大洞。
　　噗呼呼呼~~水箱里的清水从大洞里漏了出来。
　　“我可不是姐姐，会对你手下留情，敢靠近我的话，就杀掉！”莉莉叶看着流了一地的清水，轻声说道。
　　“嗷~”终于变身完毕的思念体，一前一后扑向莉莉叶。莉莉叶松开握住巨剑的左手，一道黑色的流光从她体内窜出来，化作另一把巨剑.
　　黑暗纹章……
　　“到底怎么回事啊！为什么会变成这样！”抱着月村铃鹿的艾丽莎仰头悲鸣，月村铃鹿身上的鲜血渐渐染红了艾丽莎洁白的校服。
　　眼皮动了动，月村铃鹿吃力的睁开眼睛，“艾丽莎……”
　　“铃鹿，铃鹿！”
　　“不要紧的，一点小小的伤口而已……”月村铃鹿虚弱的安慰着艾丽莎。
　　“笨蛋，什么小伤口而已，流了那么多血，不疼吗，很疼的吧，不要闭上眼睛，我马上带你去医务室。”艾丽莎语气还是和以前一样强气呐……月村铃鹿淡淡的笑了起来，似乎回忆起了与艾丽莎在一起的往事……
　　那个时候……艾丽莎抢走了月村铃鹿最宝贵的“山田君”（布娃娃），一直作为月村铃鹿好朋友的“山田君”，艾丽莎嘲讽月村铃鹿的软弱，一旁的高町奈叶看不过去了，然后……一切开始了……
　　那个时候艾丽莎其实就是想和我做朋友吧，只是太过于倔强又那么傲娇，不想说出来，所以做了那样的事……
　　“对不起……艾丽莎……”
　　“什么对不起啊！给我把眼睛睁开，听到没有，这是命令！命令，如果你敢不睁开，我就一辈子也不当你的好朋友了！喂，铃鹿听到没有。”一如既往那么坚强的声音渐渐带起了颤音，一颗颗温热的泪珠不断打在铃鹿的脸上，铃鹿能感觉到，泪珠的温度，就像艾丽莎一样，滚烫的，带着热情，带着倔强，还有那么一点点自以为是。
　　“稍稍一会会就好，有点累了……先睡一会……”铃鹿缓缓的伸出右手想要触摸艾丽莎的脸颊，“呐，我醒来以后，艾丽莎还是我的好朋友吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“不会生我的气对吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“太好了，艾丽莎最喜……”铃鹿伸到半空中的右手掉落了下去，艾丽莎紧紧的抓住掉下去的右手，放在脸颊上。
　　艾丽莎低下了头，长长的刘海将艾丽莎渐渐笼罩在阴影中，双肩抖动着，娇小的身体轻轻颤抖，“我也是，最喜欢铃鹿了，最最喜欢了……”
　　“啊！！！！！”
　　“这个悲鸣，是艾丽莎酱的，难道铃鹿酱……”在水箱里挣扎出来的奈叶眼瞳一缩，“不会的，这不是真的……”
　　“滚开，你们这些渣渣！”莉莉叶两把巨剑，一把遮挡着一只金钱豹的攻击，一剑将从背后偷袭的金钱豹斩成两段，随后剑势不止，微转方向，将挡在前方的金钱豹逼开。
　　莉莉叶脚下一动，来到了悲鸣的艾丽莎身边，嘴角不自觉的勾了起来。
　　是的，这种绝望感，绝对没错……很好的味道……
　　艾丽莎的眼珠子动了动，撇向莉莉叶无悲无喜留下的只有空洞，就像行尸走肉一般。“你还想干什么，从我身边抢走铃鹿吗？”
　　“不，想要让月村铃鹿一直和你在一起吗？”莉莉叶淡淡的看着艾丽莎，这个人才是莉莉叶一直想要避开的家伙，因为太耀眼了，因为太热情了，所以让莉莉叶感受到了恐惧，一心只需要想着姐姐的莉莉叶，居然会去关注她，居然会去想要知道她在想什么，做什么。这一切都让莉莉叶恐惧着，这样莉莉叶就不在是姐姐的了。
　　但是现在，不用了，是的，只要把如此耀眼的艾丽莎染成和自己一个颜色，就不用再害怕莉莉叶会因为艾丽莎而不再是‘姐姐一个人的莉莉叶’了。
　　“事到如今你又想干什么……铃鹿已经死了！死掉了啊！”提到月村铃鹿，让艾丽莎咆哮了起来……
　　噗，在艾丽莎不可置信的眼神中，莉莉叶用自己的手贯穿了自己的胸膛，一直贴在她心脏上的黑色菱形水晶，被她暴力的撕了下来。
　　“那么就使用这个吧。”浓重的血腥味扑面而来，艾丽莎丝毫没有去注意，双眼紧紧盯着莉莉叶满是鲜血的手掌，手掌上一颗黑色的菱形晶体正发出一阵阵黑色的光芒……
　　“艾丽莎不要碰那个东西！”从水箱里出来的奈叶一眼就看到了眼前的一切，虽然不知道莉莉叶给艾丽莎的是什么，但是对空间感知十分敏感的奈叶能很清楚的感觉到一层层不祥的波动和恶意从那颗黑色菱形水晶中散发出来。
　　艾丽莎对奈叶的呼号置若罔闻，咽了咽口水，毅然抓过了莉莉叶手中的黑色菱形水晶。
　　“XXI”红色的字体从黑色的菱形水晶上闪耀出来。
　　序列号二十一号的圣石之种……
　　莉莉叶笑了……柔和的笑了，这样你也是我的同类了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 新一场的相遇
更新时间2012-2-8 0:20:25  字数：2216

　“艾丽莎，不要碰那个东西！”
　　艾丽莎捧着手中的黑色菱形水晶，目光灼灼的看着莉莉叶，“这个怎么使用。”
　　“很简单，将它按在胸口就可以了……”
　　“这样吗？”
　　“是的。”
　　“XXI”红色的字体从黑色的菱形水晶上闪耀出来，很快黑色的菱形水晶震动起来，黑色的气息不断以肉眼可见的速度扩散开来，将艾丽莎包裹起来。
　　“撒，许下自己的愿望吧，它会为你实现一切。”当然要实现愿望也需要付出相应的代价……
　　——————————————————————————————————
　　悠扬的钢琴声传遍整个‘黑森林妖精’的各处，精美的指尖在钢琴的黑白按键上起舞纷飞，恍若一只欢快的小精灵。
　　黑森林妖精的情侣们在欢快的钢琴声中轻声互诉，也有单独喝着咖啡的孤独女士，女仆们在餐桌前翻飞起舞。
　　“真是太棒了，雪女的琴声真是百听不厌啊。”宅夜正一趴在自己收银台上流着口水。
　　“噹！！！！”突然一声重重的钢琴声直接把宅夜正一震到了地上。
　　“发生什么事了？”宅夜正一立刻从地上爬起来四处张望，就看到奈特双手捂着心脏站了起来、
　　“抱歉，身体不舒服……”奈特起来对着众人鞠了一躬道歉一声，捂着嘴快速跑向厕所。
　　“咳咳。”对着洗水池的脸盆奈特猛烈的咳嗽起来，洗水池白色的陶瓷上满是红色的斑斑点点。
　　“界限快到了。”奈特正对面的镜子中，反射的自己对着奈特说道。
　　“界限？那是什么？”奈特反问道。
　　“新一场相遇已经快要开始了，快去吧。”镜子中的奈特看向远处，身影化作黑色的盔甲。
　　“你们到底想要告诉我什么？”奈特对着镜子中的自己问道，镜子中的奈特已经变成原来的样子。
　　“幻觉吗？”奈特自嘲的一笑，洗干净自己的双手和沾了一点血迹的嘴唇。
　　嗡~被奈特随身携带的圣石之种‘XII’从奈特的口袋里飞了出来，停在半空中，围着奈特转了了两圈，换气窗飞去，消失在空气中。
　　“是在指引我方向吗？”奈特看着已经停在窗外的圣石之种，伸出右手，金色的三角形飞了下来……
　　诸神黄昏，狂欢圣歌模式。
　　风间梨子有些担心的从厕所外面走进来，平时的奈特从没有如此失态过。
　　“奈特？”风间梨子在厕所里张望一下，除了一个带着血迹的洗水池，厕所里空无一人。“人去哪里了？”
　　“这里是……莉莉叶的学校，私立附属圣祥小学。”跟着圣石之种一路飞行，奈特发现圣石之种将她带到了一个熟悉的地方。
　　浮在天上，奈特看到，莉莉叶的后面跟着一个紫发的小女孩，
　　那就是莉莉叶昨天晚上说的那个人吧，让莉莉叶情不自禁喜欢上的女孩吧，奈特如此猜测着。
　　随后莉莉叶拿出了手中的黑暗黄昏，将突然出现的思念体砍成两段。
　　当思念体一出现，奈特身边旋转的圣石之种闪耀起来，然后化作一团流光进入奈特的身体。
　　两根淡蓝色的触手出现在奈特的肩头。
　　“这种感觉……”奈特忽然感觉到一种熟悉感，微微一分神，黑色的装甲已经自发性的将她包裹起来。
　　我的魔法视为破坏，一切东西都会在我的手中破碎。
　　是了，这两根蓝色的触手名字是破碎，是达克留给我的礼物……
　　当奈特再次注意下面的情况时，莉莉叶的身边已经出现了一个黑色的蚕蛹，黑色圆形的思念体也不见了，和莉莉叶对持的是两只肩上长着骨刃的金钱豹。
　　莉莉叶的不远处，奈叶高举着旭日之心，旭日之心所对的位置不是金钱豹，而是莉莉叶。
　　“把我的艾丽莎和铃鹿！还给我！旭日之心，射击！”奈叶愤怒的将手中魔杖一挥而下，身前凝聚的魔法阵边上十二颗圆形魔力弹飞射出去。
　　“天神灵弹，射击。”旭日之心中女机械声同时喊道。
　　莉莉叶挥动双剑，再一次将两只金钱豹打退，双手合在一块，手中的巨剑自动相融起来，巨剑一横，挡在身前，第一颗粉红色的魔力撞在了巨剑上发出剧烈的爆炸声，
　　“啊！”奈叶左手前伸，一道魔法阵出现在左手，远程操控起自己发射出去的魔力弹。奈叶向奈特老师学习了一年的魔力操纵技巧在这一刻发挥的淋漓尽致。
　　剩余的十一颗魔力在空中不规则的飞舞起来……
　　“主人，请冷静一点。”旭日之心提醒着自己的主人。
　　“我很冷静！我要杀了她，她把铃鹿害死了，还想要害死艾丽莎，绝对不允许！绝对绝对！天神裂破准备！”
　　莉莉叶小小的吃惊了一把，奈叶对于魔力弹的操纵程度，但也只是吃惊一下，纤腰一扭，手中的巨剑在飞舞起来，一道黑色的剑光袭向天上飞舞的魔力弹，魔力弹立刻四散开来。
　　轰轰轰，
　　三颗魔力弹被引爆，与此同时剩下的魔力弹也从各个角度攻向莉莉叶。
　　金钱豹观察了几眼被魔力弹缠住的莉莉叶，示威的咆哮一声以后，扑向莉莉叶背后的黑色蚕茧。
　　莉莉叶撇过头以差之毫厘的距离躲过一颗魔力弹，看到金钱豹的举动，莫名的笑了一下。
　　很明显，之前为什么思念体会袭击她，是有原因的，就是因为那颗一直留在她心房位置的圣石之种‘XXI’
　　现在莉莉叶将圣石之种给了艾丽莎，金钱豹就不再攻击她了。
　　你们所作所为只是想要营救那个被我所吞噬的‘伙伴’吗？
　　“天神裂破，发射！”
　　“发射！”为了保护艾丽莎，奈叶不得不将聚集起来的魔力对着金钱豹发射。
　　失去奈叶控制魔力弹立刻撞在地上，墙上，铁网上。
　　莉莉叶欢快的笑了起来，扑到从天而将的身影身上，“姐姐。”
　　“咣当。”黑色的巨剑被莉莉叶扔在地上，发出一阵悲苦声。
　　被奈叶的魔力正面击中的金钱豹立刻化为黑色的雾气消散了，一颗蓝色的菱形水晶在空气中漂浮着，莉莉叶边上被切成两段的哀嚎着的金钱豹同时化作雾气散去……
　　“要把你们全部歼灭掉！”奈叶单脚往前踏了一步，被刘海遮住的双眼露了出来，一片的漆黑，眼瞳中根本不存在焦点……“旭日之心，苍穹模式！”
　　噗通，噗通。包裹着艾丽莎的蚕蛹像心脏一样跳动起来。
　　莉莉叶笑更欢快了，“姐姐，我们的同类将要出世了……”
　　同类……奈特默然……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

有些不满意
更新时间2012-2-8 0:41:26  字数：77

　最近感觉，码的乱七八糟，打算整理下重新来过。
　　是的，
　　已经写的就不改变了，
　　……
　　可能最近心态不好，看谁都想黑来着……本来还有一张把万给黑了，算了……删除重来吧。

第二十四章 回归的两人
更新时间2012-2-9 0:10:25  字数：2357

　月村铃鹿静静的漂浮着，漆黑的空间中一面面镜子正不断播放这月村铃鹿的记忆，小时候刚出生时，与艾丽莎、奈叶的邂逅。遇到神秘的转学生，莉莉叶……一切都像电视节目一样播放着。
　　直到镜子中的画面播放到，一根黑色的触手穿透了月村铃鹿的心脏。蜷缩在这一片空间中的月村铃鹿微微动了一动，迷茫的抬起头来……
　　我已经死了吗？
　　这里就是传说中的三生石吧，传说三生石可以播放出一个人的前世今生来世，三世。原来传说是真的……
　　铃鹿！铃鹿你在这里吗？铃鹿！
　　这个声音……好熟悉……月村铃鹿抬头看向声音传来的方向，无限的光辉从那里传来，驱散了这片空间的黑暗。
　　艾丽莎吗？是艾丽莎吗？铃鹿的脑海里蹦出了一个人的名字，对着那个人影喊道。可是什么声音都没有传出来……
　　“铃鹿，把手给我！”影子那边伸出了她的右手。
　　铃鹿下意识的将自己的手伸了过去。
　　好温暖……从那只手掌上传来的温热，让月村铃鹿冰冷的身体渐渐软化起来……
　　“一起来吧。”人影抱住月村铃鹿将她带离了这片空间。
　　“嗯”月村铃鹿乖巧的点点头，与那个人影一起消失在光芒中……
　　——————————————————————————————————
　　“要把你们全部歼灭掉！苍穹模式！”
　　“是的，主人。”旭日之心前端打开四个槽子，槽子中伸展出四对羽翼，在奈叶充沛的魔力下旭日之心的杖身上弥漫起一层淡淡的雾气。
　　“好像生气了？”奈特向莉莉叶发问，“你招惹这个倔强的小女孩了？”
　　“才没有。”莉莉叶一口回绝道，只是想把她艾丽莎的好朋友月村铃鹿杀掉而已，结果那个不识相的圣石之种思念体帮莉莉叶干掉了月村铃鹿。
　　那个叫高町奈叶的这天然货误会成是莉莉叶杀掉了月村铃鹿，更重要的是，莉莉叶还给了奈叶剩下的朋友艾丽莎一件充满了邪念与恶意的东西，所以奈叶正对着莉莉叶发飙呢！
　　莉莉叶不屑解释也不想解释，她本来就打算这么干的。
　　“莉莉叶还是快让她停下来吧。”奈特看了一眼奈叶正在做的事情，很直接的对莉莉叶说道，“这样下去，这个城市会被她毁掉的。”
　　奈叶已经在天台的水箱上蓄力了，貌似是比那个‘星光爆裂’还要厉害的技能。
　　“毁掉就毁掉好了，莉莉叶只要和姐姐在一起去哪都会很开心的。”莉莉叶表示毁灭世界还是毁灭城市对她来讲根本就毫无干系。
　　“姐姐会很困扰的。”
　　“很困扰吗？知道了……”莉莉叶随手一招，躺在地上的黑色巨剑就回到她的手上，随后将手中的巨剑对准已经开始渐渐孵化的黑色蚕蛹扔了过去，“那就这样好了。”
　　莉莉叶打算给黑色蚕蛹来个透心凉，反正‘同类’什么的只要姐姐一个人就足够了，这种临时的东西不要也罢。
　　“啊啊啊！”奈叶直接放弃了凝聚魔力，一个闪身，脚下翅膀一动挡在黑色蚕蛹前面，旭日之心内部的防御魔法阵展开死死的挡住那把黑色巨剑。
　　是的，对付一个强大的魔导士很难，但是对付她的弱点的话，几乎轻而易举就能打败她。
　　“这样怎么样，姐姐。”莉莉叶期待的看着奈特，一双大眼睛上几乎就差没写上几个大字，快夸奖我吧。
　　不用这么极端吧，这种方法吧。
　　“为什么，为什么，为什么！铃鹿酱，艾丽莎酱都只是普通的小学生而已，为什么，为什么要这样对她们。”鲜血一滴两滴三滴滴在地上，映出一道梅花，奈叶面无表情的将手中的黑色巨剑扔了出去，砸在地板上，鲜血不断从她的右臂上冒出来，“她们什么错都没有，为什么要这么对她们，她们只是想和你成为朋友而已啊！”
　　“什么意义都没有，朋友这种东西……”莉莉叶在奈特身前转过身来，脸上带着厌恶，“那只是弱者在给自己找寻一个借口而已。”
　　“意义，借口，艾丽莎酱和铃鹿酱她们在你眼里什么都不是吗！她们昨天还因为你而吵架了啊！”奈叶激动的喊了起来，从没有这么激动过。
　　莉莉叶回给奈叶的只有一个笑容，充满了讽刺的笑容。
　　莉莉叶毫不理会激动的奈叶转过头，以撒娇的语调对着奈特说道，“姐姐快把圣石之种回收吧。”是的，姐姐快回收圣石之种吧，那样姐姐的气息就会更加接近莉莉叶了！
　　“绝对不会让你如愿！”奈叶低垂着头随手甩出一颗魔力弹，将漂浮在空中的圣石之种轰飞出去，消失在地平线上。
　　“你！”莉莉叶恼怒的看着奈叶，奈叶‘呵呵’的笑了起来，没有色彩的眼瞳毫不相让的与莉莉叶对持起来。
　　一时间气氛僵持下来……
　　面具后面奈特的嘴角挂起了一丝笑容，似乎莉莉叶和奈叶成了好朋友了……这不是很好吗？
　　咯~咯~咯~黑色的蚕茧在这个时候裂了开来
　　“莉莉叶，奈叶你们在干嘛？”艾丽莎充满这健气的声音传来
　　“唔，艾丽莎放开我，快被你勒的窒息了，不要抱这么紧啊。”月村铃鹿柔弱的在艾丽莎的怀抱中挣扎起来，小脸羞红……
　　奈叶的双眼一下子恢复了色彩转过头，不可置信的看着完好无损的二人，“艾丽莎，月村铃鹿你们没事？”
　　艾丽莎除了校服上有点血迹以外一切都很正常，月村铃鹿校服的胸口上破了一个圆形的大洞，透过洞能看到白皙的酮体。
　　“当然没事。”艾丽莎露出小虎牙健气的回答道。
　　“艾丽莎，放开我啦。”月村铃鹿小声的抗议。
　　——————————————————————
　　教学楼下，穿着一身病号服的万挠挠自己脑袋，“看来没我什么事了，还以为这座城市会在两姐妹的‘配合’下被一位本土少女毁灭呐。”
　　“就是她，快抓住她！”一位披着白色袍子带着圈圈镜老头子带着一群警卫冲了过来，显然是来抓万的。
　　“呀嘞，呀嘞，还真倒霉，哈哈我倒霉也倒霉的如此闪耀。”万迈开脚步逃了起来。路上扶个老奶奶过马路，这是好事啊，万做这事居然被车撞了。还昏迷了！简直是魔法界的奇耻大辱啊。
　　然后毫无疑问，万被送到医院一检查，被发现她身体里的细胞活性超越常人，不但可以增加寿命，还可以让人更强壮……持久力神马的……我说是耐力，也会变好……
　　只要破译了这种细胞，整个地球的人类说不定可以迈向新纪元了。向着新人类进化，然后NT啊，调整者啊，变革者啊，都不再是梦想，人人可以开高达，人人都是楚轩楚妖人。
　　苏醒的万立刻做了一件事，逃跑。
　　为了造福全人类，给万检测身体的老医师亲自出马，带领警卫来抓她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章，暧昧的气氛
更新时间2012-2-9 14:54:44  字数：2786

　“对不起，莉莉叶错怪你了。”奈叶从月村铃鹿本人那里得知是莉莉叶保护了月村铃鹿，奈叶立刻向莉莉叶道歉。
　　“不用道歉，我根本没有你想的那样好。”莉莉叶拉着奈特的看都不看一眼奈叶，“姐姐，我们去寻找圣石之种吧。”
　　“现在你最重要的是学习~知道吗？”奈特对着莉莉叶教育一下，又转身向奈叶说道，“我的妹妹就麻烦你了，莉莉叶这孩子一直是口不对心的，请不用在意她说的话。其实她很想和你们做朋友的，只是太过于羞涩了。”
　　“不，是我应该道谢。”奈叶立刻对眼前的黑色骑士改观，似乎莉莉叶和这位黑色骑士其实并不是坏人的样子，奈叶是这么认为的。“我们会和莉莉叶好好相处的。”
　　“姐姐~”莉莉叶对着奈特的决定很不满。
　　“就这么决定了，莉莉叶要和她们好好相处哦。”
　　“是，姐姐……”莉莉叶低垂下眼帘，应道。姐姐的命令的话，那就遵守下吧。
　　“叮铃铃~”午休结束的铃声响起，奈特看看四周被破坏的乱七八糟的地面，“你们先去上课吧，这里我会修复的。”
　　“给您添麻烦了。”
　　……
　　回教室的期间艾丽莎对着莉莉叶表示感谢，“谢谢你，莉莉叶，那颗黑色的水晶我已经不见了，我会报答你的。”艾丽莎知道那种能复活人的水晶一定很稀有，甚至是珍贵……
　　莉莉叶看着艾丽莎的眼眸深处隐藏的黑点，开口说道：“不用感谢我，你已经付出了相应的代价了。那颗圣石之种就当做给你的报酬。”
　　“代价？报酬？”艾丽莎对莉莉叶所说的东西不怎么理解，“那个黑色的水晶叫做圣石之种吗？”
　　————————————————————————————
　　修复完天台，奈特察觉到了一丝红色的魔力，很显然有人在天台上释放了一层结界进行了隔音，不然中午奈叶等人那‘小打小闹’早就被人发现了。奈特没有去探究到底是谁干了这事，既然帮忙遮掩，就说明应该是自己人吧。
　　回到自己的房间，奈特就看到万穿着内衣百无聊赖的趴在沙发上按着电视节目，一副无精打采的样子，和昨天那个样子如出一辙。
　　奈特不禁对她打趣道：“怎么？又被你们老板扣了奖金吗？这次是哪个冤大头被你骗了几百万？。”
　　“啊啊~被一个怪老头还有一群警卫追赶了一上午，谁还有精神啊。”万遥遥手掌一脸郁闷的样子。中间还要帮你的妹妹施展结界挡住她的战斗余波，早就累死啦~
　　“怪老头？警卫？你还有这嗜好，挺重口味的嘛。”奈特笑嘻嘻的坐在万躺着的沙发上，抢过万手中的遥控器。
　　“重……重口味……”万思考了一下，立刻明白了里面的意思，一副满不在意的表情，“比起老头子和警卫其实我更新欢……”拖起了长音……
　　“青春少女！”万突然爬了起来，将奈特扑到床上，喘着粗气对着奈特说道：“不如我们来一段，我会很温柔的。”
　　万的气息不断打在奈特的脸上立刻让奈特脸红起来，尤其万还刚刚运动过，全身散发着向日葵的清香。
　　“好啊，不过我要上面！”奈特不甘示弱。
　　“我喜欢自己主动点，就委屈你啦~”万嘿嘿怪笑着将脸蛋凑近奈特。
　　“那就比比~”
　　“好啊，谁怕谁，小猫咪酱，啊，你居然偷袭，太卑鄙了~”突然被奈特一个翻身压在下面的万立刻抱怨起来。
　　“兵不厌诈……”
　　“狡猾~”
　　两位少女在沙发上嬉戏着，不时还有几件布料飞出来。
　　无人问津的电视机正播放着新闻节目，里面一位记者正在报道一颗公园的梧桐突然长成巨树，巨树高度已经超过上百米了……对周围环境造成了严重破坏……
　　——————————————————————
　　奈特的宿舍门外，来了一男一女两位客人，女的一头菊花色短发穿着黑底白色蕾丝边的女仆装，男的是一位穿着服务员装扮的胖子。
　　“嗯，应该是这里吧。”风间梨子对着手中的笔记本查看一下，确定的说道。
　　“哦~终于来到雪女的圣地了，要是偷一件内衣回去的话……哦呵呵……哈哈哈。”宅夜正一满脑子幻想着某些东西，然后被风间梨子一个纸扇拍在地上。
　　“口水留下来了，弄脏我的小皮靴了，宅夜大人。”
　　“是吗，我立刻给你舔干净~”宅夜正一还真是树不要脸人不要皮，天下无敌。
　　风间梨子脸上稍稍红了一下，立刻想起宅夜正一的德行，八成是其他女孩子，这个家伙也会这么做的吧，只是这么一想，脸上的红晕立刻变成了十字路口的标志。
　　一击漂亮的高抬腿将宅夜正一整个家伙踹飞出去。
　　“哦~，条纹黑白色，太合适了，死而无憾啊。”宅夜正一一边倒飞着一边还一脸幸福的喊了起来，刚刚中腿的一瞬间看到的东西……
　　咯，风间梨子犬牙外露强忍住要杀宅夜正一的冲动，深呼吸几下，尽力平静的按下了门铃，颤抖的食指已经出卖了风间梨子的内心。
　　“叮咚，叮咚。”清脆的门铃响过，屋里传来一阵翻箱倒柜的声音，然后一脸平静的奈特打开了房门。
　　虽然奈特的衣服已经有快速的整理过，经过专业训练的风间梨子一眼就看穿了，左肩吊带断了，衬衣扣错了一个纽扣，西裤还没系好，脸上还带着红晕。这个样子简直就像刚XXOO到一半有人来了，胡乱的穿着起来。
　　“风间梨子吗？有什么事吗？”
　　“貌似打搅了，你没事就好。”风间梨子立刻意识到了什么向奈特道歉，每个人都有每个人的生活习惯，有的人在外面冷冰冰的在家里可能就是火辣辣的，就比如风间梨子现在认为的奈特一样。貌似男人都有那种理想，在外贵妇，在家荡，妇什么的。奈特又有一张好容貌，估计能吸引的男人也很正常。
　　“嗷~我的雪女。”宅夜正一一脸YD样扑向奈特，奈特侧侧身让宅夜正一直接扑进了自己家大厅。
　　眼神犀利的在整个客厅转了一圈，宅夜正一又立刻一脸YD的左看右看，立刻看到了一只红色文胸掉在地毯上，文胸的边上还有一双美丽的小脚，顺着小脚看上去，黄金比例的大腿，火辣辣的半透明情，趣内裤，圆润的臂部，光滑的小腹，可爱的肚脐，一双手挡住的凶器。
　　最后是一张阳光的笑容，是一位很漂亮的红色短发美少女，“哟，又见面了，宅夜老板。”万笑呵呵的打招呼道，还挥挥左手，巨大凶器随着她的动作一上一下颤动。毫不在意自己被看光了。
　　噗~两道鼻血，回应了万的招呼，宅夜正一一副贫血的样子倒在血泊上，口中喃喃念到，“人间凶器，又见人间凶器……呵呵呵~凶器啊，杀人与无形，还带放血效果和眩晕效果啊~”
　　风间梨子立马拉着已经半条命的宅夜正一离开了。“打扰了。”
　　风间梨子怎么也没想到冷冰冰的奈特居然是个百合，更严重的是风间梨子发现，在店里面奈特只会对女孩子笑，尤其是看着她的时候，特别的温和，想到这里风间梨子就打冷颤。太可怕了。
　　那个奈特不会是想把黑森林妖精当作自己的发源地（水晶宫）吧。
　　“哟~要继续吗？”万毫不在意的捡起地上的红色文胸，笑着看向奈特。
　　奈特脸红了一下跑进自己房间。“我还有事~”
　　“呀嘞，呀嘞，害羞了~”万摊摊手。
　　靠在门背上，奈特简直不敢相信自己和万所干的事，自己会那么开心的和她打闹，做着女孩子之间的游戏，那个万的身边似乎有着一种奇怪的气场会让人忘记烦恼可以好好的放松下来……
　　不过很温暖……奈特将右手放在心口。
　　————————————
　　啊哈哈哈，下一章看博士心情吧，心情好，就让万把莉莉叶也给攻略掉。
　　啊哈哈哈哈~~~~
　　对头，这就是虚假的预告~暧昧还是黑暗，都在博士一念之间，菲特酱终于要出场了……先恭喜下自己~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章，将要破碎的人偶（上）
更新时间2012-2-10 13:54:58  字数：2120

　宁静的夜色之下，一位金发少女站在一座高塔上，俯视着海宁市。秀丽的金发在夜空中舞动着，跳起一段优美的舞蹈。
　　我的名字叫做，菲特·泰斯特罗莎，是母亲用来收集圣石之种的人偶……金发少女转过头，漂亮的右脸颊上留着一条长长的疤痕，疤痕从右眼到下巴为止，就像一道哭泣泪痕。
　　紫罗兰色的眼瞳不带一丝感情的眺望一眼，夜晚的海宁市。菲特轻轻一跃跳下高塔。
　　——————————————————————————
　　经过上次的事件已经一个月了，这一个月也发生了好多事，比如学校的运动会开赛，莉莉叶轻松的为班级赢得了长跑冠军。打破了学校的记录，还有一个星期前，莉莉叶一句“滚”解决了敢来班上找茬的高年级学生，听说那些高年级还在当天堵过莉莉叶回家的路……（博士表示，这肯定是自寻死路。）
　　奈特对着洗手间的镜子看着，这一个月她一共收集到了七颗圣石之种，分别是十九，十五，十二号，八号，七号，六号，以及一号。
　　奈叶那边也有三颗，九号，十号，二十号。一共二十一颗圣石之种已经收集过半了。
　　雪貂君对于奈叶的收集表示很焦急，奈叶告诉雪貂君，让他自己和奈特、莉莉叶抢枪看，雪貂君默然，他自己去收集估计，第二天就能看到莉莉叶穿着新的雪貂围巾来上学了。
　　奈叶能抢到三颗圣石之种已经很厉害。
　　某种意义上的确是这样……
　　除了最早的那颗十二号对奈特起过反应以外，八号和七号，还有一号也起反应，让奈特的黑色盔甲多出了一对可伸缩白色利刃，能够适应任何地形的地行龙爪靴，以及能够让十二号圣石之种化成的触手进行远程射击的深蓝徽章。
　　每获得一颗带着‘达克’气息的圣石之种，奈特就可以获得一部分力量，虽然这些力量会显得没什么用，比如地行龙爪靴，有了飞行魔法，对地形要求几乎已经为零了。
　　深蓝徽章让触手获得的炮击能力太过弱小，还不如奈特凝聚出来的魔力弹。
　　白色利刃更没用处……有诸神黄昏等魔导器……根本用不上这些东西。
　　总的来说，奈特的盔甲除了变得更诡异以外，战力上根本没有增加。
　　到是奈叶的进步最大，她已经熟练掌握了炮击能力，再加上练习了一年的魔力操纵训练，每次‘达克’出现都会给奈叶一次实战教学，现在的奈叶被称之为人形炮台都不为过，‘日不落的要塞’都可以拿来形容她。
　　“你们的目的到底是什么？”奈特痴迷的摸向镜子，镜子中的奈特穿着黑色的盔甲也注视着奈特。随着奈特的收集圣石之种，奈特遗失的部分都慢慢回来了——她心中所存在的那‘一百九十九’个自己。
　　从镜子中奈特能看到穿着盔甲的自己身后还有三个装着差不多的自己。
　　每一个镜子中的奈特都各种穿着着一种武器装扮，第一位肩上环着两条淡蓝色的触手，第二位带着白色的骷髅头盔手持着两把白色的利刃，第三位脚上装甲完全变成了某种动物的爪子，第四位的奈特黑色装甲上镶嵌着一枚深蓝的六角形徽章赫然就是深蓝徽章。
　　奈特也没期望她们会回答自己，这样的场景早已经出现无数遍了。奈特闭上了眼睛，喃喃自语道，“我好像已经迷失了自己的方向了，再这样下去，我怕我会忘记你们。能告诉我该怎么办吗？”
　　“将牢笼破坏掉……获得自由……”
　　“什么？请在说一遍！”奈特欣喜若狂的看向镜子，她们终于和自己交流了。
　　“喂，奈特你不要紧吧，对着镜子这么自言自语。”刚从外面回来的万有些担心的看着奈特，每天奈特看着镜子的时间已经仅次于睡觉的时间了，“要不要尝尝，我老板亲自下厨做的牛扒。我可是求了好久了。”万举起手中的便当盒子晃了晃。
　　“嗯，马上来。”奈特打开水龙头将水池里的血迹冲掉，转身走出卫生间。随着奈特收集的圣石之种越多，被奈特吸收进身体里的圣石之种的排斥也就越大……她又咳血了。
　　在奈特转身的一刹那，镜子中的奈特动了，她伸出右手在空气中写下了一段句子。
　　将我们破坏掉吧，时间已经来不及了……
　　镜子中的奈特还想留下一些留言，盔甲中蓝色的双眼闪烁几下，化成红色。
　　一挥手，前面她所留下的字体全部消失了……
　　————————————————————————————————
　　“奈叶，莉莉叶欢迎光临。”作为主人的月村铃鹿亲自来门口迎接奈叶和莉莉叶。
　　今天月村铃鹿邀请了奈叶，莉莉叶，艾丽莎去他的家做客，当然啦最重要的是为自己的姐姐邀请了，奈叶的哥哥高町恭也来做客。
　　为了让两人有更多的独处时间……
　　“我去准备茶水，请问要喝些什么吗？”说话的这位紫发女仆，是月村铃鹿家的女仆长诺爱儿小姐，虽然很少说话，但却是一位被他人羡慕的美人。
　　“啊~随便一点就可以了。”
　　“那么果汁可以吗？”
　　“那就拜托诺爱儿姐姐了。”奈叶感谢道。
　　“那么恭也先生呢。”
　　“我和恭也回房间去了。”月村忍抓着恭也的手对着诺爱儿说道。月村忍，月村铃鹿的姐姐与奈叶的哥哥高中时候就是同学，现在两人关系十分亲密。
　　“好的，一会我会送到房间来的。”诺爱儿真是一位善解人意的女仆，“法林。”
　　法林，长得和诺爱儿有七八分像的女仆同样有着一头漂亮的紫发，是诺爱儿的妹妹。
　　“知道了，姐姐。”服侍着月村铃鹿的艾琳走到诺爱儿的身边。
　　两位女仆躬身申退，恭也和月村忍也离开了。
　　奈叶走到一个座位前，将睡在上面的小猫抱了起来，自己坐上去。
　　莉莉叶沉默的看了一眼睡在座位上的小猫，小猫立刻惊恐的逃跑了，莉莉叶很平静的坐了上去。
　　桌子是长方形的，奈叶和月村铃鹿坐在首位和尾位上。
　　莉莉叶的正对面是艾丽莎，艾丽莎友好的对莉莉叶笑了笑。
　　气氛十分良好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章，将要破碎的人偶（中）
更新时间2012-2-10 20:42:20  字数：1690

　“铃鹿的姐姐和奈叶的哥哥真是好亲热啊！”莉莉叶和奈叶刚刚坐下，爱丽莎就说起了恭也和月村忍的事
　　“嗯！姐姐自从认识了恭也先生后，总是那么开心。”
　　“我的哥哥呢…又怎么样呢…不过，与以前相比，他似乎变得温柔了呢。”奈叶也说着恭也的变化，至少不像以前这么欺负她了……
　　“说起来，今天多谢你的要请了呢“奈叶对着铃鹿说。
　　“哪里，我还要感谢你今天能来呢。”
　　“今天看起来很精神啊。”（博士表示，这哪是小孩子啊，分明是三政治家）
　　莉莉叶沉默的坐在一边，既不交流也不说话，就像一只大型的人偶一般的装饰品。
　　一旁被猫追得上串下跳的优诺（雪貂）从莉莉叶脚下窜过，被莉莉叶一脚踩在脚下，紫罗兰色的眼瞳淡淡的看了一眼追着优诺的猫咪。
　　“喵！”那只猫相见了鬼一样，全身毛都炸了开来，一下子逃了出去。
　　“莉莉叶也好威武啊。”月村铃鹿忍不住将话题引向莉莉叶。
　　“就是，莉莉叶居然一个眼神把那个高年级的不良少年给吓跑了，女中豪杰。”艾丽莎也夸奖起莉莉叶，想起昨天那个冲进教室来找茬的不良少年又是一阵气愤。
　　“没什么……”莉莉叶低下身子将优诺（雪貂）抱了起来，放在胸口，优诺全身使劲的打颤，就像振动棒一样……
　　“优诺，你真是太失礼了。”奈叶赶紧将雪貂抱了回来，也许晚几分钟这只名叫优诺的雪貂就要心肌梗塞死了。
　　优诺可怜巴巴的看着奈叶，心里凄惨，你不知道那个女人的眼神压迫力有多恐怖啊，我都感觉在十八层地狱走了三个来回了。
　　没，没那么夸张吧。奈叶用着心灵传音和优诺沟通着，莉莉叶是个很好的女孩子啊。
　　她是披着女孩子外表的黑色恶魔啊！
　　不准说莉莉叶坏话。奈叶单方面的取消了心灵传音。那天莉莉叶救了月村铃鹿，奈叶一直对莉莉叶保持着感激，尤其是还被莉莉叶的姐姐托付了，莉莉叶交给你照顾之列的（奈特没这么说吧，你曲解了吧），奈叶还是鼓起勇气当起了莉莉叶的姐姐（单方面认为的）
　　抱着优诺，奈叶对莉莉叶道了声谢。
　　“……”莉莉叶沉默的看向窗外，空中似乎有一道金色的身影飞过。
　　对于莉莉叶的行为，奈叶等人早就见怪不怪了，莉莉叶一直是很沉默的，一天说话不会超过三句，如果你不是专门问她，她就不会回答。
　　那些人也来这里了吗？要通知姐姐吗？
　　不，全部杀掉好了，在姐姐没有察觉到她们的存在之前……
　　姐姐的羁绊只要我一个人就可以了。莉莉叶心思流转。
　　那些人指的就是泰斯特罗莎这些人。
　　没有莉莉叶参与，奈叶等人也把话题搞的十分活络，已经谈到了月村铃鹿养的猫咪和艾丽莎养的狗狗了。
　　这个时候，法林端着红茶和一些点心进来了，“让各位久等了，这是大吉岭红茶、草莓奶茶还有奶油饼干。”
　　法林的姐姐应该是端着红茶和点心送去给恭也他们了。
　　奈叶拿起一块饼干给怀中的优诺，自己也拿起一块吃了起来：“好美味啊。”
　　“是吧，是吧，这些可是铃鹿自己做的饼干哦。”艾丽莎自信满满的站起来说道，活像是自己做的饼干一样，就像一位丈夫在夸自己妻子能干一样。（咳，博士清咳，嗯，只是能干，不要想歪。）
　　“真的？”奈叶两根褐色的小辫子都倒飞起来，像是接受到宇宙电波一样。
　　“为什么艾丽莎会知道啊，好羞涩啊。”月村铃鹿抚着脸颊，满脸羞红。
　　“哼哼，只要是有关铃鹿酱的事，我全部知道！”艾丽莎将手拍在胸口上，“世界上第一了解月村铃鹿的一定是我，艾丽莎·宁巴斯大人了。”
　　“啊，好羡慕啊，我也想……”奈叶一脸羡慕的样子，还没说完脸色一变。奈叶感应到了圣石之种的波动。
　　奈叶手上已经不着痕迹的将优诺放了下来，让优诺先去寻找圣石之种。
　　奈叶看看莉莉叶，莉莉叶毫无所觉，端着红茶小口喝着，对于圣石之种毫不在意的样子，有过多次经验的奈叶，当然知道，这个莉莉叶又打算等自己封印了圣石之种以后再来抢。
　　这次说什么也要莉莉叶一起帮忙封印！奈叶暗暗下定决心。
　　就在奈叶等人还在交流的时候。
　　一只普通灰黑相间的小猫将地上的一颗蓝色水晶吞了下去，
　　在小猫吞下去的瞬间，一位穿着黑色防护服的少女踩着树枝落在小猫的头顶上。
　　“是这只猫吗？”清冷声音询问着自己的魔杖。
　　“是的主人，波动是从这里发出来的。”少女手中三角形状的金色装饰品闪耀这金光回道。
　　“尼尔芙……”看着这只猫咪，少女轻轻呢喃了一句，眼神一正，不能想其他的东西，我只是人偶。
　　除了是收集圣石之种的道具以外，其他一无是处……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章，将要破碎的人偶（下）
更新时间2012-2-11 13:52:06  字数：3415

　“优诺君，优诺君，你去哪了？”奈叶焦急的四处望望，一副着急的样子。
　　“如果是那只雪貂的话，它应该跑到那边去了。”莉莉叶稍稍配合了一下奈叶。
　　“哎，是吗？谢谢，”奈叶没想到莉莉叶会开口帮她找理由，立刻想到了，那是莉莉叶想让她先去封印圣石之种然后进行抢夺的步骤之一，决定无论如何都要让莉莉叶一起去帮忙封印圣石之种的奈叶提出邀请道，“莉莉叶能陪我一起去吗？”
　　“……”莉莉叶不理她了，又自顾自喝起了红茶吃起来草莓饼干。
　　气氛一阵僵持……
　　“不如，我陪奈叶酱一起去找吧。”月村铃鹿柔和的笑着提议道。
　　“嗯，我也去，人多力量大。”艾丽莎也不甘示弱。
　　莉莉叶这个坏心肠的女人，奈叶咬咬牙，脸上露出一副不好意思的样子，“啊，这个，这个不用了吧，很快我回来的。”一边说着一边眼珠子向四周看。
　　“我……”月村铃鹿还想说什么，被艾丽莎一把拉住。
　　艾丽莎说道，“那么，奈叶酱快去快回吧。”
　　“嗯，马上回来。”说着奈叶的身影就消失在大树的阴影下。
　　“艾丽莎酱，我们一起去不是更好。”
　　“铃鹿酱，奈叶一定有事瞒着我们，我们跟踪过去看看吧。”
　　“这样……不好吧……”月村铃鹿一副想去又不敢去的样子。
　　“还记得一个星期前，我们在阳台上做的白日梦吗？”艾丽莎一副名侦探的样子，“梦里面的事还记得吗？”
　　“那个梦早……早就忘记掉了……”月村铃鹿一副想要隐瞒的样子。
　　喝着茶的莉莉叶稍稍顿了顿，虽然那天事后按照姐姐的吩咐给她们加了记忆封印，似乎她们还记得一些事啊。那个梦里面，奈叶变成了拯救世界的魔法少女，默默无闻的保护着世界，打着小怪兽，还救了她们三个。（咳，怎么感觉像凹凸曼，幸好没写五分钟什么的。）
　　“我就知道，你也一定还记得，莉莉叶你也是吧。”艾丽莎简直对月村铃鹿了如指掌啊。
　　莉莉叶端着茶杯点点头，“……”
　　嗯，记忆逐渐恢复，封印显然被蚕食了，艾丽莎已经在被同化了吗？虽然速度慢了一点，不过还是能够接受。这个自称吸血鬼的月村铃鹿看来也不简单……
　　“那么，美少女侦探团出发！这次任务就叫做，‘奈叶不敢见人的羞耻秘密’”艾丽莎一拍桌子兴奋的说道。
　　为什么有种狗仔队的感觉……月村铃鹿双手扶胸。
　　“……”莉莉叶淡定的喝茶。
　　不知从哪里出来的女仆长诺爱儿正抱着一捆专业的摄影器材，“我想客人会用的这个，所以拿来了。”
　　“谢谢，诺爱儿女仆长，你真是太贴心了！”艾丽莎举着双手对诺爱儿表示感谢。
　　“哪里，哪里，我只是做了我应该做的。”
　　——————————————————————————————————
　　“雷光战斧，封印它。”
　　“是的，主人。”一圈雷光从金色的三角形上飞了出来，圈向已经吞食了圣石之种的猫咪。
　　嗤~一道淡黄色的防御阵挡在了猫咪的前方，将少女的封印魔法防御了下来。
　　少女低下头看去，是一只雪貂，它撑起了一道魔法阵挡住了封印魔法。“使魔吗？”
　　说道使魔，少女的双眼一阵暗淡，又想起了自己曾经的使魔‘艾尔芙’，右眼下的泪痕隐隐疼痛起来……这是艾尔芙最后为少女留下的礼物……即使魔法可以修复这样的瑕疵，她也不愿意去修复这道伤口。
　　雪貂也终于看到了自己敌人的真面目，在空气中飘荡的金色双马尾，空洞的紫罗兰双眼，黑色的紧身防护服，黑色皮靴上缠着几条红色的丝带。
　　这不是，莉莉叶那个黑色恶魔吗！直接吓得雪貂魔法阵都不开了，直接将身体包成一团蜷缩起来，不停地打摆子。
　　“敌人……消灭掉……”虽然不知道这只使魔发什么神经，菲特却没有打算放过它，只要敌人都消灭掉好了，“光子灵枪发射。”一颗颗金色的雷珠在菲特的身边选择，然后化作一根根长矛射向雪貂。
　　长矛射在地上不断爆炸起来，激起大量尘土。
　　“莉莉叶，你干什么啊，这是优诺啊，它会受伤的哎！”尘土陡然被一道旋风刮去，一位穿着白色防护服，头上白色头巾扎着两根小马尾的褐发少女的身影出现在里面。
　　“莉莉叶？”菲特对于莉莉叶这个名字感到陌生，手上的动作却没停下，手中的魔导器瞬间化作一把黑色的战斧，战斧前端不断吞吐着由雷光组成的斧刃，“使魔的主人，魔导士吗……魔力好强……但是……不会输的，我要带着圣石之种回去，让妈妈温和的对我笑。”
　　烟雾完全散去，奈叶这才发现自己认错人了，虽然同样的面容，防护服却完全不同，莉莉叶的防护服是半身的盔甲，十分华丽，很明显她的防护服是模仿自己的姐姐做出来的。
　　更重要的莉莉叶今天是单马尾，是不双马尾！而且莉莉叶右脸上从不会紋上一道血红色的泪痕，莉莉叶对自己和姐姐长得一模一样的面容是最自豪的啊。
　　“你是谁！为什么目的收集圣石之种的！”奈叶将自己的魔杖旭日之心的杖端对着站在树枝上的金发少女。
　　“主人请小心，敌人很强大。”
　　“嗯，谢谢关心，旭日之心。”
　　“和雷光战斧……一样的……魔导器吗？”菲特的眼中流露出一丝伤感……
　　——————————————————————————————
　　“欧尼酱，电话哦，欧尼酱，电话哦。”
　　宅夜正一拿起自己的电话一脸YD的笑容，“你好，这里是宅夜正一老板，美女请说话，萝莉请娇吟，妇女请呻吟，雄性给老子挂电话。”
　　电话那头倒吸一口冷气，冷静了半天，再次开口说道，“老板上次的化验有结果了。”
　　“哦哦哦~是爱莎酱啊，情况怎么样啊。”宅夜正一还是一副YD样，就像在接自己情人的电话一样。
　　电话那头被称为‘爱莎’的中年大叔，按捺住吐血的冲动，“化验结果十分糟糕。”
　　“是吗？是吗？原来又寂寞了，需要哥哥来安慰啊？”任谁都会以为是一通小三偷情的电话吧。
　　小不忍则乱大谋，中年大叔对自己暗暗告诫，不能破坏老板的计划，现在还不是出现在台前的时候，老板必须隐藏起来，这些都是他的伪装，“那些血液里的细胞活性十分低，几乎培养了不到一天，就在刚刚已经全部完全死亡了，想必这些血液的主人已经时日无多了……”
　　“是吗？正一哥哥先谢谢你啦~以后有空一定会来缓解你的寂寞的，那么亲亲，掰掰~。”宅夜正一挂下电话，在自己的笔记本上，写下的奈特名字划了个叉叉，已经将死之人，还是不要牵扯进计划里来了，最后的这些日子让她好好过吧……
　　这些血液就是那天从洗水池里采集来的……宅夜正一秘密交给了自己背后的势力化验，并培育……没想到结果是这样的
　　“宅~夜~老板~刚刚是谁的电话~”风间梨子握着拳头，将关节转的喀拉喀拉作响，漆黑的面色下一双血红的眼睛紧紧的盯着宅夜正一。
　　“是，爱莎酱啦，她寂寞难耐希望我去陪她。可惜我已经有你了，就没去~”宅夜正一一脸YD样的看着风间梨子……
　　可惜我已经有你了……
　　有你了……
　　“嘭”风间梨子头上冒出一大团蒸汽，漆黑散发凶光的脸，立刻红彤彤一片。
　　宅夜正一见机不可失一把抓住风间梨子的右手，放在怀里，左手揽过她的纤腰，胖胖的脸颊贴向风间梨子。
　　告白！我被正一告白了！
　　风间梨子闭上了眼睛，一双睫毛止不住的颤动，心情激奋……kiss吗？
　　“梨子，我有件事想拜托你。”
　　没有被亲，梨子感到一阵失落，但还是睁开了眼，看到宅夜正一从没有过的严肃脸孔，“可，可，可以噢，什么都……”
　　“真的？”这一刻宅夜正一的声音散发着从没有过的磁性，让风间梨子忍不住沉迷进去。
　　“嗯。”微不可查的点点头。
　　“我想拜托你帮我邀请雪女一起去游乐场玩，当然啦还有莉莉叶妹妹。”宅夜正一脸又再次YD了起来，“到时候，凭借着，这些那些，我一定可以夺得雪女的爱的！”
　　“呼~”沙包大的拳头直接命中肥脸，让宅夜正一吐着口水撞在墙上。
　　“我对你抱着期望，还真是大错特错了！！！！”风间梨子生着闷气，大踏步离去了。
　　宅夜正一抚着被打的右脸，镜片下犀利的双眼看着风间梨子离去的身影心中淡淡说道：抱歉啊，梨子我不能回报你的感情，我怕，我害怕啊，与我关联在一起你，一定会被人……
　　只要这样就可以了……现在的我还不能有任何的弱点……
　　“老板，毛巾。”一位小女仆递上一块毛巾。
　　“啊，小妹妹谢谢啦。”
　　“呀！”小女仆尖叫起来，这个宅夜正一一直都没忘着揩油，就连拿毛巾都会伸向小女仆的胸部。
　　看着远处飞奔过来的风间梨子……大气压强在梨子每前进一步中都变得更大了……
　　宅夜正一无奈的一笑，怎么样才能让你讨厌我，永远的离开我呢……
　　————————————————————————————————
　　第一次相遇的情节完成后，就是博士原创的游乐园了，哈哈哈哈
　　下一章，误告，
　　为什么要这样对我！达克老师！
　　因为，你是无用之物，坏掉吧，坏掉吧，坏掉吧！
　　原来我真的除了妈妈以外已经，别无所有了，呵呵，呵呵呵呵
　　菲特酱，冷静下来，我们可以成为朋友的对吗？
　　朋友什么的，我不需要！巴鲁迪修，最大功率，破碎模式！
　　是的，主人……破碎模式启动……预计使用时间三分钟，三分钟后请停止使用，否则主人将会有生命危险。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章，破碎的人偶（上）
更新时间2012-2-11 19:52:55  字数：2804

　正在收拾着摄影器材的艾丽莎向边上的月村铃鹿问道，“莉莉叶去哪了?”
　　“那个，好像去趟卫生间吧。”
　　“切，那个家伙，月村铃鹿你来帮我一下。”
　　“嗯，该怎么做。”
　　“将这个放到里面去。”
　　“是这样吗？”
　　“啊，笨蛋反了啊反了！”
　　“啊呜，别拍我脑袋，是这样吗？”
　　“啊，够了，还是我自己来吧。”
　　“果然艾丽莎，嫌弃我笨手笨脚。”
　　“没有，铃鹿不准这么说自己，能说你笨的只有我，你自己也不可以！”
　　“霸道！”
　　“二小姐似乎一直很开心呢，和艾丽莎在一起的时候。”女仆长诺爱儿捂着小嘴退了下去，接下来是她们两人的时间……虽然诺爱儿会组装摄像器材，不过这个情况肯定不需要诺爱儿出手了……
　　————————————————与此同时——————————————
　　两人一貂的前方突然发出一阵白光，灰白相间的小猫突然变得十分巨大。
　　“喵~”灰白相间的小猫伸出舌头舔了舔挡在自己身前的奈叶。猫的口水流了奈叶一脸。
　　“别玩啦，小爱。”奈叶向着这只小猫抱怨道。
　　“喵~”
　　“让开……不然，我会连你一起攻击的。”菲特将斧刃指向奈叶，漂亮的紫罗兰眼睛半开半合。
　　“那个，我的名字叫高町奈叶，是圣祥附属小学三年级学生，你呢。”奈叶握着法杖打定主意挡在菲特的前面。
　　“又有何意义你的话语……弧光飞刃……”菲特手中的魔杖一甩，一道光刃从斧刃上分离出来，旋转着攻向奈叶。
　　“防御——圆形护盾。”
　　“唔~”旭日之心及时的打开防御魔法，奈叶吃力挡着在防护壁上不断切割的金色飞刃，“什么话，这是互相介绍啊，互相介绍！同为魔导士的双方不是都应该是朋友吗？”
　　“朋友吗……”菲特的动作稍稍一停顿，奈叶终于将那道金色弧刃推了出去。
　　轰~弧刃撞在一旁的大树上，大树一分为二，上半身倒了下来。
　　菲特，菲特只要一直听妈妈的话就可以，一直照着妈妈说的去做，就不会受伤害，也不会被任何人背叛，心也就不会疼了，菲特知道了吗。
　　是，母亲，菲特会一直听妈妈的话，一直按照妈妈的说的去做。
　　嗯，就像妈妈的人偶一样。
　　人偶……
　　“菲特会向人偶一样听妈妈的话，按妈妈说的去做的……”菲特小声的呢喃起来，长长的金色刘海盖上了脸颊，指着对方的魔杖也被放下了。
　　“那个，那边那个魔导士，有听到我说话吗？我们可不可以成为朋友”奈叶看见自己的话语似乎有用，忍不住想要更近一步。
　　滴答，滴答……清清的泉水划过菲特的脸庞，滴答在树枝上。
　　哭了？奈叶看着泪水从对面金发少女的脸颊流下来稍稍呆了呆。
　　“所以！菲特只要一直按着妈妈的说的去做就可以了！除此以外别无选择了！雷光战斧！”
　　“是的主人，雷子震破已经准备就绪。”
　　“你又懂什么！知道什么，朋友那又是什么！”菲特的眼前划过，达克老师的笑颜，为自己买冰淇淋的时候，为自己挑选衣服的时候，艾尔芙的笑容，抱着自己的时候，保护自己的时候，因为自己而受到惩罚的时候，莉妮丝温柔的笑容，照顾菲特起居的时候，为菲特制作点心的时候，现在她们都不在了……“结果不是一样嘛？心好痛的！”
　　菲特咆哮着，手中的魔杖对准下方的奈叶，一道金色的光柱将奈叶完全笼罩了进去。
　　“所以我只要将心舍弃掉好了，作为一个人偶，只要想着妈妈就可以了！”
　　那个孩子……在哭，在悲伤……被菲特炮击命中前的一瞬间奈叶还是呆呆的看着菲特，那样的表情是多么的熟悉，在那天天台上自己得知铃鹿酱已经死了的时候……一模一样，那样的悲伤，最重要的人离自己远去时的那份悲伤，是一模一样的！
　　“旭日之心。”
　　“了解，主人，天神裂破已经准备就绪。”
　　“发射！”
　　“是，射击！”
　　“我知道的，我能了解！你的痛楚。”奈叶一边和菲特对抗着炮击，一边对着菲特大声喊道。
　　“才第一次见面的你，有什么资格说了解我的痛楚！”黑色的发带断了开来，菲特的金发在空气中飞舞，脸庞上流淌的泪水在空气中滑落。
　　“封印。”电子杂音在空气中流转。
　　金色的魔力在巨大的小猫上旋转，一颗蓝色的水晶从小猫的体内飞了出来，落在黑色盔甲手里。
　　菲特停止了炮击，满是泪水的脸庞惊喜的看向从树林阴影中走来的黑色骑士。
　　达克老师……真的是达克老师吗？
　　迎向菲特的却是一道灰色的魔力波动，亡魂洪流……
　　“极速防御。”雷光战斧虽然及时打开了防护罩，菲特还是被那股魔力波动击中飞了出去，撞在一颗大树上，咳出一颗鲜血，然后重重的砸在地上。
　　“唔~”菲特捂着腹部，艰难的站了起来，“为什么，达克老师……会攻击我？”
　　踏踏踏，金属的鞋底摩擦着土地，黑色的骑士走到菲特的面前，居高临下的看着菲特，“去死。”语调平缓没有任何的起伏。
　　“吓，”紫罗兰色的眼瞳一缩，菲特无力的坐倒在地上。菲特多么希望，达克老师会像以前一样，训斥自己几句，告诫自己以后不可大意。
　　“今天去参加一次这里的新春祭奠，怎么样？”
　　“真的？真的可以吗……可是，我不特训的话，母亲会很生气的。”
　　“么事，我会和普雷西亚说的，今天好好去玩一下吧。”
　　“达克老师，放我下来~~~我自己可以飞行的。”
　　“不准动哦，我的披风可是很名贵的……今天特别允许你向我撒娇哦~”
　　“达克老师~”
　　“菲特今天不准使用魔法，这是老师今天的命令哦~”
　　“哎~~~~为什么？”
　　“不为什么，因为你的老师我是法~西~斯~，就是喜欢独裁！”
　　“其实呢……我觉得吧……墨鱼丸子也是很普通，最好吃还是美食街，街头那个金鱼佬大叔做的牛肉粉条，那个金鱼佬大叔还自称是从远古的东方学来的牛肉粉丝，世界第一美味呐……咦，菲特怎么了？”
　　“唔，没什么，只是眼泪怎么也止不住而已。”
　　“菲特……”
　　“达克老师真的可以吗？菲特感觉菲特现在真的很幸福，菲特现在的一切不是幻觉吗？菲特好害怕，害怕一觉醒来，所经历的一切都是一场幸福的梦。”
　　“一场幸福的梦吗？没事的菲特，如果这是梦的话，达克老师给予你不在醒来的特权，一直幸福下去。”
　　一直幸福下去……
　　原来一切都是梦吗？
　　无力反抗的菲特被黑色骑士单手掐着喉咙提了起来……
　　黑色盔甲下，莉莉叶狰狞的笑着，破坏掉吧，破坏掉吧，姐姐的羁绊只要我一个人，就足够了……
　　是的，奈特的黑色盔甲，作为最想模仿姐姐的莉莉叶早就已经一清二楚，那件盔甲的形状，重量，简单使用名为‘污秽’的金属构成一下就可以了……
　　“达克……老师……为什么……”菲特看着黑色骑士的骷髅头盔中红色额双眼，断断续续的问着，“那个希望我一直幸福下去的祝福是假的吗？”
　　“啊，全部都是我的谎言，所以拜托你在这里死去吧。”机械的电子音中挂起了零下数十度的寒风。
　　啪嗒，紧握着的雷光战斧的手，松开了……雷光战斧无力的掉在地面上……
　　到底是怎么一回事啊！奈叶不敢相信眼前的超展开。
　　————与此同时————————
　　“嗯，马上来。”奈特将水池里的血迹冲掉，拿起毛巾擦擦手，转身离开洗手间。
　　“嗯？身体不好吗？脸色很白啊。”万取出盘子将牛扒分成两份放在盘子里，回头看去，奈特的脸色一片苍白，就像失血过多一般。
　　“没事的，只是有点贫血而已。”奈特想要挥手打开万伸过来的右手，突然眼前一黑，重重的倒了下去。
　　“喂，奈特不准吃我豆腐。”
　　“喂，喂醒醒……”
　　时间已经不多了……四位达克在一片黑暗中仰望着天空之上漂浮的十枚圣石之种。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章，破碎的人偶（中）
更新时间2012-2-12 14:45:43  字数：2621

　回答绯影酱的，两人状况当然不一样……只是写着写着就到一块去了……
　　回答ENO酱的，真正的是五国战乱，还有时空管理局，和博士这边……奈叶一方和泰斯特罗莎一方，达克一方。至于宅夜正一是为了暗之书准备的。
　　另外菲特为什么激动，博士只能说，龙有逆鳞，触之即怒。
　　回答129酱的，博士知道自己的水平，只要你们还在支持我，博士就会兴奋的，区区一天两更不是问题……毕竟大纲已经完成了
　　———————回答——问题到此为止——————————————————
　　“喂，醒醒啊。”
　　“我可以相信你吗？”突然睁开眼的奈特，一只手紧紧的抓住万的手腕。
　　“在说什么傻话呢，我可是你最好的室友啊。”
　　“那就可以了，能先放开我吗？”奈特紧紧抓着万的手松开了……
　　“可是你的身体……”万有些担忧，醒过来的奈特似乎有些不同。
　　“没问题的，我们的身体还能再支持一段时间，在这之前能和我好好谈谈吗？EOH系列最终作品万先生。”奈特推开万伸过来的右手，自己扶着桌脚站了起来。
　　听到EOH系列，万的身体立刻绷直了，后退三步拉开一段安全距离，手中出现一把红色流线型手枪对着奈特。“什么时候开始知道的？”
　　奈特吃力扶着桌子，抬起头来露出一个笑容：“不用害怕，我们对你没有恶意，这具身体也已经不适合战斗了。”
　　“我们？”万这才注意到奈特的语气不同，看到奈特的双眼，她更谨慎的将左手的枪也对准了奈特，“你到底是谁？莉莉叶那个家伙吗？”
　　奈特的双眼早已经化成漆黑之色，就连眼白部分也是很色的……这种情况，万只在两个人身上看到过，第一个是邪道的化身莉莉叶，DK系列的最后作品，第二个是NE系列的最后作品……拥有这双眼睛的都可是破坏神的化身。
　　“我的名字叫做达克，你可以认为我是达克奈特中的隐藏着的人格之一。”奈特扶着一张椅子坐了下来，“我们一致认为需要一部分外力的帮助，所以才出现在你的面前的。”
　　“哦？”万感兴趣的应了一声，笑了起来，“那么达克先生需要我给你来杯红茶吗？”似乎奈特的体内还藏着一些不得了的家伙，而且不止一个。
　　“如果可以，我希望你坐在我的面前，听我把话说完。”达克想要抓起桌子上的玻璃杯给自己倒杯水，没想到手一滑，水杯倒翻了。
　　已经连拿杯子的力气也没有了吗？达克暗叹一声。
　　“那么恭敬不如从命，我就洗耳恭听下啦，名为黑暗的先生的讲座。”万爽快的一笑，坐在达克的对面，手中的枪也已经收了起来。
　　……
　　看着已经在床上沉沉睡去的奈特，万揉揉自己的百会穴，头疼啊，没想到除了三个系列的开发的人偶以外还有如此可怕的系统。无限循环系统。
　　圣石之种和奈特体内隐藏的无限循环系统出现了冲突，导致了奈特现在的情况发生，为了让奈特能够正常的活下去，奈特体内那个上百个人格将无限循环系统分拆开来，每个人都带着一部分从奈特体内分离出去，然后失去身体的奈特，在圣石之种的帮助下重铸了身体。（孤儿院那一段）
　　然而无限循环系统居然依靠达克向圣石之种许愿，借助‘达克’部分想要向博士复仇的这份心情，获得了自己的意志（第二卷开头部分，）。现在无限循环系统正不断收集着自己残余的部分，（这也是圣石之种为什么会去帮助自己的同族脱离莉莉叶的身体————天台那一部分。）
　　打算借助着奈特体内分离出来的‘达克’部分的人格重新再造身体，与奈特再次合二为一。之后进行对‘那个人’的复仇。
　　机缘巧合之下，无限循环系统派出来收集圣石之种的‘达克’被奈特所捕获，重新变为奈特的部分，无限循环系统再次在奈特体内构成，与圣石之种开始了冲突。这具以圣石之种为本体再生的身体，已经开始被无限循环系统破坏了，也许再要不了几天就会完全破碎。
　　还有为什么要训练一个叫高町奈叶的小女孩，很简单，因为达克在高町奈叶的身上看到了制御无限循环系统的希望，只要那个小女孩成长起来的话……
　　“好像遇到了什么非常麻烦的事，虽然向博士复仇是对的，可是搞坏身体不久糟了。”万想了半天没想出任何办法。
　　（达克奈特）皇后是系统，（万）骑士是速度，（WH系列本来是喜歌儿，现在是莉莉叶）城堡是防御，（NE系列）相是力量，（邪道）士兵的能力是进化成任何棋子填补棋盘上的空缺。综合而成的王又会是什么东西。
　　现在皇后，骑士，城堡三颗棋子已经达成共识了。
　　啊啊~~万挠挠已经乱七八糟的脑袋，这种复杂的问题不适合自己啊。
　　博士到底打算干什么？真的造一个破坏神？
　　“总之奈特的情况还是不要让莉莉叶知道好了，晚上找她谈谈吧。”万无奈一笑，“我还真不适合这种话题沉重的东西呐。”
　　————————与此同时另一边————————————————————
　　“啊，全部都是我的谎言，所以拜托你在这里死去吧。”
　　啪嗒雷光战斧无力的掉在地面上……
　　到底是怎么一回事啊！奈叶不敢相信眼前的超展开。
　　“旭日之心。”
　　“是的，主人。”
　　“我能够阻止她们吗？”
　　“这是主人的选择题。”
　　奈叶闭上眼睛，再次睁眼，眼中闪耀着强烈的自信：“我知道了，旭日之心准备战斗。”
　　“了解。”
　　为什么……好不容易从达克老师那边感受到温柔是如此的寒冷，为什么心又疼了……好疼啊，达克老师……
　　菲特背后的黑色披风微微晃动，长度超过菲特身高的披风再也给不了菲特一点点的温暖，这是两年前达克老师送给她的圣诞礼物。
　　也是菲特第一次凭自己的意志挑选的礼物……现在这件披风上只能传来刺骨的寒冷。
　　好疼啊，好冷啊，好黑啊……达克老师……
　　在菲特的紫罗兰眼瞳中倒影着‘达克’的右拳，右拳上闪烁着菲特熟悉的雷光，那一招菲特最熟悉的招式……
　　雷神之击。
　　“就是现在，旭日之心！”奈叶将魔杖对准前方的两人。六颗粉红色的魔力弹旋转起来，围绕着奈叶身前的魔法阵。
　　“天神灵弹，发射。”旭日之心的红色宝石上闪过这一招的名字。
　　六枚魔力弹擦着黑色骑士和菲特的衣角飞过，落在两人的四周爆炸起来，打断了黑色骑士的攻击。
　　“你想阻止我吗？高町奈叶。”黑色盔甲下的莉莉叶目露凶光，随手将菲特扔了出去。
　　“虽然不知道你们在说些什么，但是我的心告诉我，这样做是不对的，为什么不能和好呢，如果谁错了，说一声对不起，抱歉不就好了，那个女孩子在哭啊，在悲伤啊，骑士先生你知道吗，她在看到你的那一刻笑了啊，幸福的，柔和的笑了啊！”高町奈叶认真的对着面前的黑色骑士说道。
　　落在地上菲特紧紧的抱着自己双腿蜷缩在一颗大树下，泪水不断划过娇小的脸庞。
　　“那又怎么样，凡是妨碍我的，全部都要排除掉！”黑色骑士一摆手，一把黑色的巨剑出现在她的手中，“即使是你高町奈叶也一样！”
　　“原来我真的除了妈妈以外已经，别无所有了……”菲特抱着双膝双肩抽动起来，一阵阵悲哀的笑声从那里传了出来……
　　呵呵，呵呵呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章，破碎的人偶（下）
更新时间2012-2-13 13:25:46  字数：2824

　“即使是一直以来教导我战斗的骑士先生，我也不会退让的。”奈叶表示出自己的坚定立场。
　　“喂，奈叶这样不太好吧。”作为雪貂的优诺君，对于惹上一个强大对手表示不赞同。
　　“那就抱着你那伪善溺死在你那无聊的理念中去吧！”黑色骑士突袭过去，双手握着黑色巨剑，以最近的距离，最短的长度，一条直线，冲了过去，所有挡在黑色骑士前面的树也好草丛也好全部被黑色的巨剑以暴力撕成碎片。
　　“回避，旭日之心。”
　　“是的，主人。”旭日之心红光一闪，奈叶的白色靴子上左右各出现一只粉色翅膀，翅膀轻轻一扇，带着奈叶飘向空中。
　　“无用的！”黑色骑士调转身形，止住冲势，在滑行时身体半蹲，一声轻哼，就跃了起来，向炮弹一样冲向空中的奈叶。
　　“防御~”半圆形防护罩及时的挡在奈叶身前，将黑色巨剑的剑尖挡在离胸口十厘米处的位置。
　　“唔。”奈叶艰难的挡下了攻击，巨大的惯性将她推出数十米的距离，“骑士先生，为什么不能好好谈谈呢，只要好好聊聊说不定一切误解都会消失的。”
　　“你的这份天真就是我最看不顺眼的地方了！”黑色骑士松开了自己的左手，在空气中再次凝聚出第二把黑色巨剑，抓在左手，眼中红光一闪，左手剑像毒蛇般刺向半圆形护盾。
　　喀拉，圆形护盾上一道清晰的裂痕显露了出来。
　　“吓，”奈叶双眼大睁，满是不可置信，黑色的剑尖带着一条条黑色电流将半圆形护盾击成碎片，一点点向着奈叶的胸口刺去……旭日之心闪烁着光芒，似乎在释放着魔法……
　　奈叶和黑色骑士下方的丛林中，一点金光闪过，一道直径一米粗的金色电流将黑色骑士笼罩了进去。
　　“传送”当黑色骑士被金色电流击中，旭日之心的魔法也完成了，一瞬间奈叶出现在天空的另一头。
　　奈叶摸着胸口，有点恍惚，刚刚骑士先生真的要杀了自己……
　　菲特放下自己刚刚释放完单体炮击的右手，左手一招，一串雷电将掉落在地上的雷光战斧环绕起来，飞到菲特的左手。
　　“雷光战斧，破碎模式。”
　　破碎模式，是菲特从莉妮丝的训练中被莉妮丝教授的极限模式，这个模式中使用着的魔法能力，速度，神经反射都会被提升到超过自身的极限，相应的越强大的力量需要付出的东西就越多，除了大量消耗使用者的体力、魔力以外，还要消耗使用者的寿命和念动之核，雷光战斧使用过这个模式以后至少需要修复一个星期。（可以说这是用来卖血的大招，咳，让博士我想起魔法少女武斗祭里的那个成人版奈叶，界限解除一次掉血，二次掉血飞快，三次简直掉血都能死了……不过真的很强大那个模式……）
　　因为自身的价值被贬低，菲特所拥有的身份也只是一件可以随时丢弃的道具而已。
　　“主人请谨慎。”
　　“闭嘴，我可是你的主人，你只要按照我的意志行动就可以了，立刻启动。”菲特的语气是那么的平淡，就像喝水吃饭一样。
　　“是的，破碎模式启动三十秒内将完成启动……预计使用时间三分钟，三分钟以后请停止使用，否则将会有生命危险。”
　　“吵死了……十五秒内完成。”菲特将背后的披风一拉，扔在地上，这样的东西已经不需要了，菲特只需要舍弃自己的心，全心全意的为妈妈而战就可以了，即使敌人是达克老师也是一样。
　　一道细小电流在菲特的胸口徘徊一圈，钻进菲特的身体。
　　“唔哼。”菲特轻哼一声，踉跄的往前走了一步，随后黑色的防护服开始在菲特身体上覆盖起来……
　　奈叶从空中降了下来，向菲特道谢，“谢谢你救了我，我的名字叫高町奈叶，圣祥附属小学三年级，是一位普通的三年级学生，我们能做朋友吗？”
　　“什么啊，事到如今还要说这种话……唔……”菲特对奈叶的话喃喃腹诽着，破碎模式启动的痛楚让菲特身体一阵不稳，跪坐在地上……
　　“不要紧吗？”奈叶想要去扶菲特，被菲特拒绝了，菲特将自己的魔杖对准了奈叶
　　“离我远点，痛楚什么的早已经忘记掉了……早已经不会疼了……”
　　“为什么要说这么悲伤的话啊，你都哭了。”
　　“哭了？”菲特用手抹抹脸颊上面的确有一些咸湿的水,自嘲的笑着，“这就是泪水吗？真是讽刺呐，眼泪这种东西早在一年前就应该已经干涸的。”
　　“呐，我们做朋友把，让我将你的悲伤，忧伤背负一半吧，然后将我的快乐，幸福分一半给你。”奈叶伸出了洁白的右手。
　　“分我一半……你的幸福？”菲特抬眼望去，阳光在奈叶的背后倾洒着，一对洁白的翅膀似乎在这个褐发女孩的背后伸展开来。
　　“嗯，嗯，我们成为好朋友吧。”奈叶坚定的点点头，“悲伤也好忧伤也好，让我也为你背负一半。”
　　菲特犹豫了……颤抖的左手缓缓伸了过去。
　　“达克老师真的可以吗？菲特感觉菲特现在真的很幸福，菲特现在的一切不是幻觉吗？菲特好害怕，害怕一觉醒来，所经历的一切都是一场幸福的梦。”
　　“一场幸福的梦吗？没事的菲特，如果这是梦的话，达克老师给予你不在醒来的特权，一直幸福下去。”
　　“破碎模式启动完成……”雷光战斧冰冷的声音传来。
　　“啊啊啊啊啊！”菲特痛苦的抱着头大喊起来，无数道大的小的金色魔法阵在菲特的身边展开，无数的雷电从里面冲了，不分敌我的向四周攻击起来。
　　“回避。”旭日之心强制奈叶脱离了那片区域。
　　“旭日之心让我回去！”
　　“主人，那很危险。”
　　“但是那个孩子在痛苦着，悲伤着啊！”
　　“十分抱歉主人，我不能让您陷入到危险中。”
　　被菲特扔在地上的黑色斗篷被雷电击打到空中，被无数电蛇撕扯着，化作漫天碎片……
　　菲特一脚踏在一块碎片上……
　　我只要做妈妈的人偶就可以了，其他的东西，敢于妨碍的，一切！全部！都破坏掉好了。
　　一道道金色的魔纹蔓延在菲特的黑色防护服上，形成一道道诡异的魔纹，魔纹还在不断蔓延上菲特的脸颊……
　　菲特的前方，黑色骑士冰冷的站在那里，手中提着一把组合巨剑，“这不是很好吗？将自己的一切都交给自己心中的黑暗就可以了。就像我一样……”
　　—————另一边————治愈下———————————
　　“啊~终于组装完了。”艾丽莎抹抹额头上的汗水站起来自豪的说道。
　　“那个……”月村铃鹿一副想说不敢说的样子。
　　“怎么了？看到我伟大的作品了吗，哈哈，是不是有点春心大动了！”
　　“你装反了……”月村铃鹿鼓起勇气说了出来。
　　“哈？可恶，为什么会装反的。铃鹿为什么前面不提醒我。”
　　“我有提醒啊，只是艾丽莎太专注了。”
　　“可恶，可恶，再来一次。”
　　“那个，艾丽莎？”
　　“怎么了？”
　　“其实我们不用组装这些吧，只要拿照相机就可以了吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“啊啊，可恶铃鹿我要吃掉你。”艾丽莎恼羞成怒。
　　“啊啊，快住手啊，艾丽莎，那里，那里不可以的。”
　　————————————————————————————————
　　本来以为三章可以完结的现在看来还不行。
　　博士决定晚上再来下，完结掉。
　　全力全坏才是目的，下集预告便当准备……
　　谁要吃少女的恋爱杀人便当。
　　说起便当，博士就想起了五个便当阶段……
　　恋爱杀人便当第一阶级，无论外形还是气味还有味道都是绝对的毒品
　　恋爱杀人便当第二阶段，外形稍稍有瑕疵，气味也正常，其味道能让人瞬间昏迷……
　　恋爱杀人便当第三阶段，外形上已经无可挑剔，异味也没有，完全是正常的料理，但是其味道能让人来往于天国与地狱之间……
　　恋爱杀人便当第四阶段，外形上，味道上，气味上，完全都是顶级作品，食用后会在胃里发生一系列根本不可能的奇异反应，变为剧毒物质……
　　第五阶段是神的领域，请勿考虑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章，破碎的人偶（完）
更新时间2012-2-13 19:36:57  字数：2966

　“雷光战斧，圣刃形态。”
　　“嗤……”雷光战斧的各处关节上喷出大量的白色雾气，然后斧刃开始变化，化成剑柄。金色的能量刃从黑色的剑柄上喷射出来，形成一把大剑。
　　“黑暗？唔唔。”菲特举着巨剑直视着黑色骑士，淡淡的开口道，“达克老师，我的心中没有黑暗，亦没有光明，现在我想做的仅仅是从你手中抢夺圣石之种。”
　　啧，性格变更吗？莉莉叶不爽的哼了一下，这种魔导器的使用方式让莉莉叶回忆起不好的回忆了。会做这种事的只有那个人，那个制造她的男人，博士……
　　“不先进攻的话，先手就由我拿下了。”在菲特的口中好像现在正在举行一场友谊赛，完全没有战斗气氛。
　　“叮~”菲特率先攻来的一剑被黑色骑士用黑色巨剑轻易的挡了下来。
　　握着雷光战斧进攻的菲特身影在两把剑相交的时候模糊起来，化作一团幻影……穿过黑色骑士的身体。
　　莉莉叶紧了紧手中的巨剑，刚刚一瞬间的确有着两把剑相交的感觉，但是马上又消失了，就好像攻击的人瞬间消失了一样。
　　“第二下。”菲特的身影出现在黑色骑士的身后，莉莉叶转身轻而易举的挡下了，菲特的身影却又变成幻影穿过黑色骑士的身体。
　　“第三下，”在莉莉叶防御下第二下的时候，菲特的身影再次出现在莉莉叶上空。
　　“第四下。”“叮”
　　“第五下。”
　　“第六下。”菲特的身影越来越快的出现，第五次攻击几乎与第六次的攻击在同一时间开始。这已经超过了莉莉叶的防御速度了。
　　“高速移动加上传送吗？既然不能防御，那就全部打到好了。”莉莉叶不闪不避用身体硬抗下攻击，双手将剑横举，盔甲上的双眼红光一闪，“吞噬它，亡魂洪流~”
　　出乎意料，菲特的攻击十分微弱，并没有让莉莉叶受到任何伤害。
　　“第七下”“第八下”“第九下”三个菲特的身影从三个方向袭击向黑色骑士。
　　一圈灰色的冲击波以莉莉叶为中心向四处扩散开来，三道身影立刻被灰色所淹没。
　　轰轰轰，莉莉叶四周的大树都被拦腰斩断，倒了下来。
　　冲击波扩散到极限消失掉后，莉莉叶的斩击才刚刚斩出来……时间差攻击……先伤害到对手然后再进行攻击。
　　“第十击”“第十一击”“第十二击”“第十三击”菲特的攻击没有被中断还在继续。这一次是四个身影。每一个身影都报出自己的攻击次数。
　　“攻击通过了，没有造成伤害吗？”莉莉叶闭上了眼睛，如果是这样的话，那就让真正的自己来解决这一切吧。
　　“呵呵呵，呵呵呵呵。”原地站着的莉莉叶笑了起来，再次睁开双眼，盔甲内的眼瞳连带着眼白都变成了漆黑色。包裹着莉莉叶身体的盔甲颤抖起来，一道道比黑色盔甲更漆黑的颜色，从脚下渲染开来……
　　“这里！”邪道右手变成一只巨爪在身前一撕，显露出正在原地蓄力的菲特。
　　菲特根本就没有动过，刚刚的那些攻击只是被添加了影像的魔力弹而已，“雷光战斧，完成多少了。”
　　“魔力凝聚已经到达临界值。”
　　“是吗？……。”菲特闭上了眼睛，双手紧紧的抓住手中的巨剑，拖着巨剑在原地转了一圈，“达克老师，就让我用这一式，您教导我的技能为您送行吧。”
　　一道成X状的风刃飞了过去，被邪道轻易的用手中巨剑撕碎。
　　“在黑暗中消亡吧！”邪道一跃而起带着黑色的流光，手中的巨剑一挥而下。
　　“雷神震怒……”菲特平静的将手中的巨剑挥向黑色骑士。
　　金色与黑色的光芒一闪而逝，随后一圈巨大的波动扩散开来，吞噬着大地上的一切。
　　“旭日之心那是什么？”奈叶艰难的用防御魔法挡住了余波，让这阵恐怖的余波不会影响到月村铃鹿的别墅。
　　“这是上级魔法的互相抵消产生的影响。”旭日之心诚实的回答道。
　　“难道是骑士先生和那位魔导士吗？”奈叶吃惊的看向爆发的中心。奈叶你确定没忘了什么东西吗？
　　优诺在看到菲特使用破碎模式的时候，就发足狂奔了，那种恐怖的魔力波动，一定会要了它的小命的。
　　好不容易逃出来，靠在墙上喘口气的优诺发现头上在滴水，抬头看去，一只猫咪友善的对它露出了锋利的犬牙，和蔼亲切的叫道：“喵~”
　　————————————————————————————————
　　“艾丽莎那是什么。”
　　“笨蛋那是魔导士战斗的余波啊。”艾丽莎将月村铃鹿紧紧的抱在怀中。
　　“艾丽莎，魔导士是什么？”
　　“……”艾丽莎回答不上来，她只是突然脑海里冒出这么一个名词。
　　“吶~艾丽莎不会是想要占我便宜吧？”
　　——————————————————————————————
　　足足抵挡了三分钟那场浩大的魔法余波终于平息了，奈叶轻轻舒了一口气，“旭日之心，不要紧吗？”
　　旭日之心闪耀一下表示自己没事。
　　一位穿着女仆装的猫耳女士抱着菲特从下方飞走了，临走前淡淡的看了一眼，抵挡了战斗余波的奈叶。
　　切，失手了……
　　莉莉叶神色有点阴暗的从卫生间出来，看到抱成一团的月村铃鹿和艾丽莎心中没来由的冒出一阵怒气，坐回自己的座位，闷闷的喝茶。
　　“莉莉叶知不知道刚刚发生什么事了？”月村铃鹿赶紧从艾丽莎的怀抱里脱身而出，向莉莉叶询问道。
　　“不知道……”
　　“那个，莉莉叶刚刚没在卫生间吧？”
　　“……”
　　“刚刚我去的时候没有看到莉莉叶撒。”月村铃鹿自问自答。
　　要遭了！艾丽莎发出悲叹声。
　　“哦。”莉莉叶淡淡的应了一声，看到奈叶抱着满是口水的雪貂回来了。
　　—————————————————————————————————
　　“哟，小莉莉叶回来啦~怎么样和朋友玩的。”万横躺在沙发上很随意的对着回来的莉莉叶打招呼。
　　“没什么……”莉莉叶平淡的应了一句。拧开了自己和奈特的房间门把手。
　　“莉莉叶能来坐一会吗？我有些话想和你聊聊。”
　　“闭嘴，小心杀掉你，你的笑容让我讨厌，太阳光了。”莉莉叶很直接的拒绝了，推门走进自己房间。
　　“呀嘞，呀嘞”万摸摸鼻子，“姐妹俩都这德行，我的笑容很难看吗？不是很帅气吗？”
　　一阵黑色的拨动立刻透过奈特的房间，传了过来。
　　糟了，万居然忘了，莉莉叶这丫头见到昏迷的奈特一定会发疯的，到时候把这里拆了都是最好的结果了。
　　万一下蹦了起来，黑色的波动只是发动了一下就消失了。
　　莉莉叶那丫头没有发飙？万觉得自己该去看看明天的太阳是不是西边出来的了。
　　满怀着疑惑，万推门走进了奈特的房间。
　　房间里，莉莉叶趴在奈特的身上静静的沉睡着，奈特的脸上十分红润健康，就好像什么事都没发生一样……
　　“呀嘞，呀嘞，还真是怪事呢……”万挠挠脑袋，想要走出房间将门关上不再打扰这对姐妹了。
　　忽然感觉到有些奇怪，回头看去，姐妹两人在床上睡觉，如此和谐美好的画面没什么奇怪的啊。
　　奇怪的不是这里，生命的气息少了一个！奈特，万，莉莉叶，应该有三个生命的气息才对，万只感觉到了两个，一个是自己的……一个是……
　　不会吧……万不可置信的看了过去……
　　拥有‘污秽’这一生命金属的生物应该比任何生物都长命，被称为不死之身都不为过啊。
　　趴在奈特身上的莉莉叶嘴角上还带着一丝满足的笑容……
　　这样应该就可以了吧，毕竟我们都只是悲哀的结晶，能够有着一个属于自己的幸福结局其实也不错，不是吗？
　　万笑着，给莉莉叶披上毯子，转身离开这属于姐妹两的房间。
　　“我的名字叫邪道奈特。”
　　，“呐~你愿意为了世界上唯一的同类，而舍弃原本就不再留恋的世界吗？”
　　我除了你以外的一切都已经没有了……
　　绝对不能失去……
　　这是姐姐的味道……
　　姐姐一定还在等着我……
　　姐姐，好想见到姐姐啊……
　　，“莉莉叶只要姐姐就足够了，莉莉叶只是姐姐东西……哎呦~姐姐不准弹额头！”
　　莉莉叶永远是姐姐的东西，所以姐姐请不要舍弃莉莉叶一个人先走……
　　——————————————————————————————
　　虽然博士老早就决定好便当了，但是写出来，感觉还是有点受伤啊，所有人物里面其实博士最喜欢莉莉叶了。
　　心……很疼啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章，噩梦（上）
更新时间2012-2-14 12:45:40  字数：3221

　博士很伤心，只能写黑暗文了，求安慰……否则一黑到底，绝对要多治愈就由多治愈。
　　哈哈，开玩笑的，黑色魔法少女，开始了哦
　　————————————————————————————
　　结果我什么都做不到，莉莉叶这孩子却拼命为我付出这么多……
　　“怎么了？奈特？”正在收拾东西的万看到正在发呆的奈特发问道。
　　“不没什么。”奈特回过头再次看了一眼她们曾经的宿舍，似乎莉莉叶还在这间房子里欢笑，叫着自己，姐姐……
　　谁是你妹妹啊，伪善的家伙，反正你不吞噬我，大不了下次我打败你的时候也不吞噬你，也说一大堆肉麻的话，恶心你。”
　　“其实不搬走也是可以的，为什么一定要离开呢？”万轻轻安慰起奈特。
　　“还有很多事没有做，我已经沉寂的太久了，如果不是莉莉叶我早已经忘了自己的目的了。在这之前我想先完成莉莉叶一直想去做的事情。”奈特坚定的摇摇头。
　　“不要自己背负的太多了，有些时候可以依赖下我，这是我的电话，我会保持二十四小时开机的。”万将纸条放在奈特的手中，再将旅行箱牵了过来交到奈特手上。
　　奈特对万报以感激一笑，离开了居住了半年的宿舍。“谢谢你，万，有些时候你比那些男人更靠的住。”
　　万无聊的躺在沙发上，双手枕在头下，“比男人更靠的住吗？呀嘞、呀嘞、我倒希望我是个男人呐，这样我就有理由将你留下来了，谢谢什么的……告别什么的还真不合适我啊。”
　　一颗红色的珠子从万的口袋里掉落出来，在地上弹了几下……被万随手抓回去了。
　　“碎魄时空啊，你也才刚刚复原，就别出来捣乱了，你的主人我啊，正忧郁着呢……”
　　红色的珠子上流光一闪……
　　“啊，咭，我和你说什么呢，你又不会说话。果然是寂寞了吗？万你还真是个痴情的家伙~”
　　无限循环系统，我怎么忘了，万一下子弹坐起来，“奈特这家伙，不会是去找无限循环系统的碎片了吧，这下乐子大了，那个恐怖的东西已经有自己的意志了哎~”
　　万立刻起身冲到楼下去，四处张望，早已经看不到奈特的人影了，外面都是人来人往的繁忙景象……“呀嘞，呀嘞，这样下去我会变成忧郁少女的，会长皱纹的说。”万苦恼的抓抓头发，转身回到楼上去，“比起无限循环系统，相那个家伙传给我的资料才更麻烦啊，KING居然快要诞生了……博士那个家伙什么时候动作这么快了，算了，还是按相说的。去搞破坏吧，我可不想见到第二个喜歌儿或者莉莉叶，她们两个的综合版本更不想看到。”
　　——————————————————————————————————
　　那一天，距离那次遇见除了莉莉叶和她姐姐以外的魔导士已经过去了三天了，莉莉叶从那天开始就没有来上课，有些担心的奈叶等人去班主任那边询问了一下，莉莉叶的学籍居然已经被开除了……家里的住址，联系电话都已经销毁了。
　　到底那天发生了什么事，奈叶完全不清楚……
　　这三天夜里奈叶又收集到了一颗圣石之种，是二号圣石之种，原本会出来抢夺圣石之种的莉莉叶和她的姐姐也都没有出现，她们就好像人间蒸发了一样。
　　一直以来都是三人收集圣石之种的，现在只有奈叶一个人，稍稍让奈叶感到有些寂寞了。
　　海宁市晚上七点，正是人们吃完晚饭出来散步最好的日子，在夜晚临近夏天的空气也会带着一阵凉爽，吹拂脸庞之时也会让人感觉一阵，“啊~好舒服”之类的感觉。
　　两位穿着圣祥附属小学衣服的少女正在一条条城市阴暗的角落穿梭着。
　　“艾丽莎怎么突然打电话带我来这里啊。”月村铃鹿被艾丽莎拉着右手不断向前走着。
　　艾丽莎挥挥手中跟藏宝图一样的东西：“我可是好不容易查到了莉莉叶那家伙的住宿，不想去看看嘛？三天没来学校的家伙在干嘛？”
　　“莉莉叶？艾丽莎好厉害居然有莉莉叶的消息，但是为什么不通知奈叶呢？”
　　“哼，奈叶那个家伙居然又说有事，‘抱歉啊，突然有急事，下一次好吗，下一次~’”一听月村铃鹿提起艾丽莎就咬牙切齿，还声情并茂的学奈叶说了一段，“总之我们还是先去找莉莉叶吧，要是那个家伙不说出什么理由来，我一定好好的揍她一顿。”
　　“艾丽莎已经变得那么强了吗？能打赢莉莉叶了？”月村铃鹿表示十分憧憬。
　　“咳。”艾丽莎干咳一声，语气中充满了逞强，“当，当然啦，这还用说，我，我可是，艾丽莎·宁巴斯大人，呵呵呵~”艾丽莎最后想用笑声遮掩下自己的逞强，但是还是显得没什么自信。
　　莉莉叶那个家伙在全班面前可是把体育老师，那个魔鬼筋肉人给放倒了的，只用一招。理由是，看他不顺眼……要知道莉莉叶才八岁身高才一米二，她对付的可是一个三十六岁，身高两米三，体重超过两百的怪兽啊。
　　“那个，艾丽莎……”月村铃鹿扯扯艾丽莎的衣角，“你确定是这里吗？”
　　“当然，我的藏宝图……不是，我亲自画的地图绝对没错。”艾丽莎拍胸脯保证。
　　“那个……”月村铃鹿指指前方的死路，又指指在这条死路上蹲着的各种各样的人类。
　　如果头发五颜六色，身上插着各种奇怪装饰的的人形物，叫做人类的话。
　　原来不知不觉的她们已经走到了
　　月村铃鹿听姐姐月初忍说过，这些都是社会上渣渣，流氓，到处干着各种违法的事情，又顶着自己未成年的帽子……
　　“哟~这不是两个大小姐嘛？来参加我们的舞会吗？”
　　“这校服我看过，好像是什么圣祥小学的。”
　　“哦~还是小学生呐。”
　　“这不是很好吗？什么味都尝过了就是小学生还没尝过呢。”
　　“喂喂，这可是违法的。”
　　“怕什么，我们也还是未成年呢，未成年保护法可是我们的好友啊。哈哈哈”
　　“是啊，是啊，哈哈哈”
　　“这不太好吧，大姐说不定会出现。”一位坐在角落里脏兮兮的少年弱弱的发言道。
　　“切，那个红头发的女人嘛？都已经好几天没出现了，你怕什么，说不定她已经被什么人抓起来调，教着呢，作为下贱的母狗呐。”
　　“可是……”
　　“小子，你给我听着，这里还是我说了算的。”作为首领的杂毛一下抓起少年的衣领对着他吼起来，随手将他扔在地上。
　　“铃鹿酱，快跑，这里我挡着。”艾丽莎第一时间将身体挡在月村铃鹿的前面，她开始后悔为什么要出来，还要拉上铃鹿。
　　“可是，艾丽莎酱……”
　　“够了，别犹豫了，你赶紧跑出去叫警察，这里我会给你挡住的，如果铃鹿酱出什么意外的话我会心疼的。”
　　“艾丽莎……”
　　“快走！”
　　“嗯，艾丽莎一定要坚持到我回来啊，我马上会叫人来的。”月村铃鹿用尽这辈子最快的速度跑了起来。
　　“嗯，我会等着的。”强作镇定的艾丽莎，尽力不让自己的身体发抖起来……
　　“啊呀，啊呀，大小姐你的伙伴舍弃你跑了啊。”杂毛乐呵呵笑着带着自己的手下围了过去，还使了使眼色，让他们中跑得最快的两个去追跑掉的月村铃鹿，“虽然跑掉一个我们不心疼，可是引来警察这种东西可是很麻烦的，我还是勉为其难让你们两个呆在一块好了。”
　　“艾丽莎！放开我，你们放开我。”月村铃鹿没跑出几步就被两个穿着乱七八糟的人抓了回来。两个男人如果连一个小女孩都抓不住这才是悲哀，这又不是拍电影什么的，一个小孩子能让几个可怕的悍匪就法的故事（小鬼当家）
　　“铃鹿酱！”艾丽莎转过头去，看着不断挣扎的月村铃鹿，眼瞳一缩，怎么会……这样……艾丽莎感觉浑身的力气都消失了……
　　“哈哈哈，撒，给你们开一个成为大人的舞会吧。”杂毛的狂笑声传遍了整个阴暗的角落。
　　“不要啊！！！”白色的校服被七八双污秽的手撕成碎片，在昏暗的月色下缓缓飘落……
　　“救救我们……”回荡着的只有少女的悲鸣与野兽的喘息声。
　　这里是不会有任何路人经过的阴暗小巷子，是属于整个海宁市黑暗的角落……
　　远方湖边的奈叶愣愣的看着手中的圣石之种发呆，似有所感向那边望了过来：“艾丽莎？铃鹿酱。”。
　　一位穿着黑色防护服的少女站在高高的树顶上居高临下的看着奈叶，“能把你手中的圣石之种交给我吗？”
　　“莉莉叶？不，不是，是那天的魔导士。”奈叶能清楚的看到，在月色下，少女灰暗的脸庞上那一道清晰的红色泪痕……
　　凉爽的夜风吹拂起两位少女的衣角，奈叶却感到一阵心悸与担忧，还有那刺骨的寒冷。
　　似乎有什么不好的事发生了……
　　————————————————————————————————
　　下章误告：那一天开始我眼中的世界一直是红色的……
　　铃鹿酱？你在这里吗？
　　艾丽莎，艾丽莎不要紧了，不要紧了，一切都已经过去，那只是噩梦而已，噩梦……月村铃鹿紧紧搂着双眼空洞的艾丽莎，泪水啪嗒啪嗒流了下来，打湿了艾丽莎的面孔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章，噩梦（下）
更新时间2012-2-14 19:20:05  字数：2829

　“救救我！”
　　听着两位少女的呼救声，被杂毛推开的少年，咬咬牙齿，冲了过去，将抓着月村铃鹿的几位人渣撞翻在地。
　　“快跑！”少年对着呆械坐在原地的月村铃鹿喊着。
　　“啊，嗯~”月村铃鹿被少年叫醒，立刻从地上爬了起来，往外跑去。
　　“啧，想跑。”一位人渣想要爬起来抓人，被少年抓住脚跟再次摔倒在地，“放开，你这个混球，想死吗？”人渣用力将脚踹在少年的身上，少年不但没有松开反而抓的更紧了。
　　看着月村铃鹿的身影消失在拐角处，少年这才像虚脱了一般放开了人渣的脚……数十只恼羞成怒的渣滓们将怒气发泄在少年的身上……
　　少年看着被人撕扯了掉一半衣服的艾丽莎，在心中忏愧的说道，抱歉，我救不了你……
　　艾丽莎不断挣扎着，身上的衣服却被人渣们一点点撕掉在，空气中不断有白色校服的碎片滑落。
　　住手啊，你们这些渣崽，混蛋……放开我……
　　少女的挣扎只是给他们更多野性与快乐……
　　——————————————————————————————————
　　月村铃鹿完全不知道自己在做什么，她只知道有个人叫她快跑，所以她就跑了……
　　脑海中是一片的空白……
　　四周都是一成不变的围墙，房屋，一切都在阴影当中，月光照不进来，全部是黑漆漆……
　　心跳的很快，慌乱……
　　有人吗？
　　有谁在吗？
　　转角处一个火红的人影转了出来，毫无防备的月村铃鹿与那个人影撞在了一块。
　　“呀嘞，呀嘞，晚上居然还有小萝莉自己送上门。”万感慨了一句正坐在自己身上的紫发女孩。
　　“呀！！！”月村铃鹿惊恐的叫了起来……
　　——————————————————————————————————
　　噗通……
　　噗通……
　　噗通……
　　是心跳声，十分的缓慢，十分的清晰，艾丽莎睁开眼睛，发现自己站在一片无限的黑暗中，什么东西都没有，只有一颗黑色的菱形水晶在跳动。
　　一面镜子从黑色的空间中衍生出来，艾丽莎探眼望去，里面正播放着一位金发的少年被一群流氓们死去衣服……这位金发少女很熟悉……艾丽莎感觉自己应该认识她的。
　　镜子中的少女挣扎了很久，最后停止了，随着那群流氓的动作摆动……就好像不在抵抗了一样……
　　从镜子中艾丽莎看到那位少女的眼瞳已经失去了焦距，就好像意识消失掉了一样。
　　噗通，
　　噗通，
　　黑色的菱形水晶跳动着，一只紫罗兰色的眼瞳从菱形水晶中睁了开来，盯着艾丽莎看。
　　艾丽莎也从那只眼瞳中看到了自己，灿烂的金色头发，精致的五官，白皙的肌肤，一双媲美任何水晶的紫罗兰双瞳。
　　那眼瞳中倒影的人物分明是……
　　莉莉叶！！！
　　杀掉就好了……
　　杀掉……
　　全部……
　　——————————————————————————————————
　　“老大她不动了。”
　　“嗯？已经自我崩溃了吗？”
　　“难得有一个玩具，居然就这样崩溃了，我不玩了，这种不会动的玩具还不如一个充气娃娃呐。”一位流氓挥挥手表示拒绝了继续玩下去，她对人偶这种没性趣。“我还是去……啊啊啊~”
　　这位流氓还没说完，发现自己挥动的右手不见了，大量的鲜血从断臂口喷涌出来……剧痛一瞬间侵袭向他的大脑让他惨叫起来……
　　恐怖还没有完结……这位流氓转眼看去，地上已经洒满了一层嫣红色的鲜血……刚刚还兴奋的欺负那个小女孩的流氓们已经被人砍断了四肢躺在地上惨嚎。
　　艾丽莎平静的从地上坐了起来，将身上已经残破不堪的破布片撕下来，露出小女孩特有的娇嫩肌肤，一根细细长长的黑色丝线慢慢在艾丽莎的身边徘徊起来……并发出一阵阵意义不明的叫声。
　　艾丽莎站起来跨过身前的残肢断臂，来到断了一只右臂的流氓身前，平静的看着他。
　　“你，你想干嘛？别过来，别过来啊！”流氓不断的向后退去，想要离那个少女远点，一具身体挡住了他的退路，流氓回头看去，是他们的老大的身体，只剩下身体的身体，没有四肢没有脑袋，源源不断的鲜血从尸体的五个大洞里流出来。
　　“呐，知道吗？那个坏人刚刚居然用他那肮脏的嘴唇碰触我的身体，好恶心哦。”少女平静的说着，平淡的事实。
　　断了右臂的流氓惶恐的大喊起来，他一点也不想知道自己老大的死因，只想要自己不要死就好了。
　　“我会放过你的啦，安心哟，当然前提是你不准乱喊哦。”少女平静的语言，让这位流氓一瞬间看到了希望。谁也不知道那个希望却是通向地狱的门票。
　　断了右臂的流氓闭上嘴用力的点点头。
　　“能将你身边那根铁管子拿给我吗？我不想弯下腰来……那样会好累的。”
　　流氓赶紧左看右看看到自己的左手边上果然有一根铁管子，立刻将它举起来对着少女，铁管子在空中不停的颤抖，也许是拿着它的人呢。
　　少女白皙的右手轻轻握住铁管子的另一端，“嗯，好孩子，接下来请你放开手。”
　　流氓想要放开，但是发现自己的左手根本不听话了，就这么僵硬的捏着铁管子送不开。惊恐的吱吱呜呜起来。
　　“不要紧的，我知道你是好孩子，你想放开的对吧。”
　　流氓拼命点头……
　　“只是手僵硬了拿不开而已。”
　　狂点头，流氓就怕自己点漫了会被切掉脑袋。
　　“不要紧的我会帮你的……”白嫩的小手沿着铁管子一寸寸接近流氓的左手，“不要害怕，不会有事的。”
　　两只小手轻轻捂着流氓的左手，就像情人的爱抚一般，轻轻抓起一只十指慢慢的掰了起来，角度：10度、20度、30度、45度、60度、90度、120度150度、180度、。
　　“啊啊啊~~~”流氓惨叫起来。
　　“嘘，要安静哦~”少女竖起十指对着流氓小声说道。
　　流氓呜咽着点点头。
　　接下来是中指……
　　无名指……
　　“叮铛……”铁管子掉落在地上，少女捡起地上的棍子，慢慢的走过已经被折磨的只会喘气的流氓，来到一个被切断四肢，还在呻吟着的流氓身边，
　　“呐，我最讨厌声音了。”缓缓的举起棍子，敲了下去……红色液体混合着白色的脑浆溅在红色的血泊中……
　　第一个，第二个，第三个，除了一开始帮助月村铃鹿逃跑的那位少年以外，那位少年早就被这群流氓揍的重伤昏迷了，
　　所有的人都被切断了四肢，最后被一棍子敲在脑袋上……
　　当当当，当当当，少女拖着铁管子再次来到这位流氓面前。
　　流氓拼命摇头……“不，不要……”
　　“嘘，大家都在睡觉呢。”少女轻声呢喃起来，“还有哦，这个孩子饿了哦，你能让它吃饱吗？”
　　流氓的双眼一缩这才注意到，少女的身边环绕着一根黑色的细线，这根细线在月光中反射着洁白的光芒……
　　“不，不要！”黑色的细线刺耳的尖叫一声，冲进这位流氓的身体里，在流氓的身体里翻滚起来。
　　少女缓缓的举起自己手中的棍子，猩红的血泊中反射着少女残忍的笑容……
　　“艾丽莎不要！”月村铃鹿冲了过来，抱住浑身赤露的艾丽莎，“已经够了！”
　　“艾丽莎，艾丽莎不要紧了，不要紧了，一切都已经过去，那只是噩梦而已，噩梦……”月村铃鹿紧紧搂着双眼空洞的艾丽莎，泪水啪嗒啪嗒流了下来，打湿了艾丽莎的面孔。
　　杀死数人的铁管子被无力的丢在一旁……滚落在地上……
　　唯一的幸存者在地上打滚几圈，咽下了最后一口气……
　　万带着无奈的表情，看着一地的狼藉。
　　“为什么，感觉莉莉叶又回来了呢……真是奇怪的感觉。”
　　黑色的丝线化作一团流光回到艾丽莎的身体，艾丽莎空洞的眼神渐渐有了焦距，双手缓缓的攀上了月村铃鹿的肩膀，“铃鹿酱……”
　　——————————————————————————————
　　祭奠下莉莉叶……博士败退……貌似太黑暗了一点……
　　还有情人节，快乐，异性恋也好同性恋也好都一定要幸福
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章，少女与少女之间的交汇
更新时间2012-2-15 13:19:10  字数：2297

　“唔~”奈叶倒飞了数十米气喘嘘嘘的看着对面的魔导士，“为什么要战斗啊，我们不能成为朋友吗？”
　　奈叶已经和菲特交战了数十分钟，互有攻守，暂时双方还没有胜负，显然奈叶的魔力消耗要比菲特大上很多……
　　菲特淡淡的看着奈叶，手中的战镰再次举了起来，“朋友？那种东西我已经不需要了……”
　　巨镰飞刃(HakenSaber)，雷光战斧黄色的核心闪耀一下，到金色的弧刃旋转着飞向奈叶。
　　“旭日之心……”奈叶握住手中的魔杖，表情变得严肃起来，“如果语言不能沟通的话，那么就用我的全力全开，让你知道我的心意！”
　　“天神裂破准备就绪……”
　　“发射！DivineBuster~”樱色的炮击直接吞没了金色的弧刃带着无匹的威势冲向菲特。
　　“得不到自己想要的答案，就打算使用暴力吗？乱暴的白色魔导士，我会奉陪的。”菲特轻轻一动避开了炮击，手中的巨廉变化成金色的巨剑，化作疾风向奈叶冲去。
　　“不是的，我只是想要和你成为朋友而已。”奈叶吃力的架住菲特的巨剑大口反驳着。
　　“哪里不是？只是为着自己的借口不断寻找着根本不合理的理由，朋友，老师，使魔，都是这样的东西！”菲特一下将奈叶甩了出去，手中的金色剑尖对着奈叶不断释放着雷电。
　　“丫~”奈叶被魔杖上传来的巨力甩了出去，在撞向地面的一刻，旭日之心及时启动了漂浮术，让奈叶安全着陆……强制抵消掉的惯性化作狂风，席卷着整个小湖泊，一些娇小的树幼苗已经被狂风刮成两段。
　　“闪避（Dodge）”旭日之心红色的核心闪过一圈字母，奈叶脚上一对樱色的翅膀煽动起来，带着奈叶左右闪躲避开菲特的追击雷电。
　　一道道雷电不断劈在奈特的四周，露出一个个漆黑的大坑。
　　“所以我放弃了，只要将心舍弃掉，就可以了，朋友，老师，使魔，也好都不会让我感到痛楚……”
　　“Photonlancerfullautofire(光子灵枪连射)”雷光战斧再次发声。十二颗魔力弹环绕在雷光战斧的前端，化作一道道金箭快速刺向奈叶。
　　十二颗金箭分别袭向奈叶四周可以移动的方向……
　　“怎么会……”已经被菲特的攻击逼上绝路的奈叶，不得不停下身子，将护盾架起来挡在自己身前。
　　“雷子震破……”菲特淡淡看着穷途末路的奈叶，剑尖上一圈魔力约束带环绕着一颗慢慢膨胀的魔力球。
　　“PlasmaSmasher”雷光战斧发声道。
　　轰轰轰~光子灵枪击中奈叶的一刹那，
　　“射击……”菲特将手上聚集的炮击魔法发射了出去，穿过光子灵枪爆炸的烟雾直击奈叶本人。
　　一颗蓝色的水晶从烟雾中弹飞了出来，菲特伸手一招，将圣石之种抓在手心，“看样子已经结束了，雷光战斧……回去吧……”
　　“是，主人……”
　　突然六道樱色的魔力圆环束缚住了菲特的身体。
　　“抓住了！”烟雾散去，露出里面灰头土脸的奈叶，奈叶的左手前伸做抓取状，显然这个束缚魔法是奈叶释放的。
　　菲特挣扎了一下，就不动了，这个魔法是强力的束缚魔法，没有三四分钟根本无法挣脱的，是什么时候那个白色魔导士完成了这个魔法的？
　　难道是被我追击的时候……刚刚转过身施展防御魔法是假象吗？硬接了我的魔法然后施展蓄力已久的束缚魔法。再借着圣石之种影响我的判断吗……好可怕的敌人……
　　“旭日之心，苍穹模式。”
　　“是的主人。”还是圆形魔杖样子的旭日之心立刻变化成长矛状，长矛尖端吞吐出一段粉色的矛尖，长矛脖颈处开启四道口子，四根巨大的羽翼伸展开来。
　　“现在还用余力使用这种强大的炮击魔法吗？”菲特不禁疑惑刚刚的气喘嘘嘘是奈叶装出来的。
　　“我虽然剩下的魔力不多了，可是空气中飘动的可全部都是我的魔力啊！”奈叶的魔杖前端开始聚集起强大的魔法阵，魔法阵前又扩展出一个更复杂更巨大的魔法阵。
　　菲特眼瞳一缩，这才发现，她们两人交战的空间内飘散着大量的樱色魔力……
　　“全力，全开！”奈叶的脚下浮现出一座魔法阵，并不断蔓延开去，扩展到直径超过五米……
　　“堪比雷神震怒的炮击魔法吗……”
　　“Starlight（星光）”
　　菲特终于挣脱出一只右手……
　　“Breaker（爆裂）”奈叶的魔杖一挥而下，巨大的魔力洪流化作一条巨蟒直接将娇小的菲特吞了下去……
　　“唔~~”菲特用挣脱的右手强行施展魔法在自己身前形成一道防御魔法阵。防御魔法阵在樱色的魔力前发出阵阵悲鸣，
　　菲特手上黑色的防护服被一点点撕裂，露出包扎着绷带的右手……
　　“咔咔~”在奈叶的炮击魔法下，束缚菲特的魔法自动瓦解了，菲特将左手抵在右手上，岌岌可危的防御魔法阵终于稍稍好转了一下……
　　只是一瞬间，菲特的防御魔法阵还是被冲破了……
　　“呜啊~”在樱色的炮击中，菲特身上的黑色防护服立刻被瓦解了，露出已经破破烂烂的身体，全身各处都被包裹着厚厚的绷带，现在绷带上再次印上了血迹……
　　这些被绷带包裹的伤口都是三天前，菲特强行使用破碎模式和莉莉叶交战留下的……如果不是莉妮丝的照顾，也许菲特已经香消玉殒了……
　　雷光战斧发出一阵悲鸣，身上裂出数道伤害，闪耀了一下金色的光芒，暗了下去……
　　“太大意了吗……结果还是像达克老师说的一样呢……”破碎的金色人偶从半空中掉了下来，倒在草丛中……
　　奈叶深吸一口气，落在地面上，防护服散去，露出里面黄色的衣服和橘红色的短裙，“旭日之心，我们赢了”奈叶笑着对手中的红色珠子说道。
　　旭日之心闪耀一下，表示主人很厉害……
　　“怎么会这样！那个，金发的魔导士不要紧吗？”
　　“已经昏过去了吗？”
　　“啊啊，怎么办。”
　　“唔，还是先带回家吧，又要被哥哥训了……”
　　————————————————————————————
　　同一时间，穿着着普通服饰的奈特，冷静的看着出现在自己面前的黑色骑士。
　　黑色骑士的身边环绕着四颗圣石之种，每一颗圣石之种上都闪耀着黑色的符文以及它们各自表示的数字。
　　“欢迎回家，我们的主人，达克奈特。”黑色骑士伸出双手欢迎着奈特的归来。
　　“无限循环系统……”
　　“您可以称呼我为WX”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章，少女夜晚的轮舞
更新时间2012-2-16 14:50:01  字数：2520

　“WX……”
　　“是的，这个符号应该能够完全代表我吧。”黑色骑士在空气中划起一个横过来的8。
　　∞……
　　“我知道了，那么你还有什么遗言吗？”奈特顿了一顿开口问道。
　　“遗……遗言，”WX有些不懂奈特的话了，辩解起来“我们不是敌人啊，我的身体以及灵魂都是为了复仇而创造的，为了最强限度的让你能使用无限循环系统，我已经将自己改造成融合骑了。”
　　“融合骑……”
　　“融合骑就是可以通过与主人肉体、精神的融合，发挥“融合型魔导器”的机能，成为主人魔法使用中的辅助。同时利用储存着庞大魔法数据，能够让主人使用大量的魔法。”
　　“是吗……我知道了。”奈特闭上了眼睛，“谢谢你WX，你为我做的一切，我都会铭记在心的。”
　　奈特对黑色骑士说起的感谢，让黑色骑士莫名激动起来，毕竟组成它人格的部分始终还是‘达克’的愿望。“我们可是一体的……没有任何需要感谢的……你在干什么！”
　　“但是……让莉莉叶受到伤害，并永远离去，我绝对不能原谅……即使是我自己……”奈特瞬间出手了，一道半黑半金色的魔法阵旋转起来，化作无边的黑暗将她与无限循环系统笼罩进去。
　　莉莉叶你留给我的力量……我会很珍重的使用的，只此一次，让我好好的放纵一下吧……
　　——————————————————————————————————
　　两位少女显然没把一地的残肢断臂，死状诡异的尸体放在眼里，一般人早就呕吐的一地都是，或者吓昏了，手脚发软什么的。
　　万就知道这两个少女一定不简单了，还有从那个金发女孩身上似有似无传来的那种熟悉的气息，万不得不开口问道：“你们是莉莉叶的同学吧？”
　　万一挥手，整个小巷子里的尸体燃起了一道火苗熊熊燃烧起来……
　　两位相拥的少女微微一怔看向，这位火红色头发的大姐姐。
　　“呀嘞，呀嘞，看来还真的是，这下麻烦了。”万不知道今天第几次感叹了，虽然万有听说过，‘污秽’可以借助某种物质进行播种，然后在其他个体里繁衍，没想到这居然是真的……这两位少女显然已经被播种……
　　万有些怀念奈特了，如果奈特在的话应该可以摆平吧，这种问题……面前两个女孩子显然会成长为新的‘莉莉叶’，啊啊~~~果然，我倒霉也倒霉的如此闪耀。
　　————————————————————————————————
　　“这，这里是……”柔软的被褥带着一股淡淡的清香，是女孩子特有的味道，菲特转过头微微打量起四周，粉红色窗帘，一盏完成U形的台灯，粉红色的地面上铺着两只条纹抱枕，刷成黄色的墙上还表着一副奖状。
　　菲特正对过去的位置，还有一只小篮子，篮子里是一只粉红色枕头，一只黄色的雪貂正趴在上面。
　　“太好了，你终于醒了。”一个充满了活力的声音从另一边传来，菲特转头看去，是那位穿着白色防护服的魔导士，现在她穿着一件红色的睡衣，手里端着一碗热乎乎的汤。
　　“你是……”菲特想要坐起来，身体上传来一阵阵悲鸣声，菲特轻哼一声又躺回了床上。
　　奈叶赶忙将手中的热汤放在床头柜上，将菲特扶起来，让她靠在床头，“不要乱动啊，不然你身上的伤口又要裂开了。”
　　“是我输了，你可以任意的处罚我……甚至杀了我……”
　　“啪~”清脆的声响，菲特捂着自己的右脸淡淡的看着奈叶。
　　气氛一瞬间沉默了下来，奈叶紧紧的握住自己的双拳，双肩颤抖了一下……
　　“我，”抬起头，奈叶指指自己的胸口，带着满是希望的眼神看着菲特，“我叫高町奈叶，圣祥附属小学三年级，一位普通的学生。”
　　“什么意思？同情我吗？”
　　“你的名字！”奈叶纠正道。
　　“名字？”
　　“是啊，就是名字！”
　　看着奈叶执着的眼神，菲特下意识的报出了自己的名字，“菲特·泰斯特罗莎。”
　　“那么，叫你菲特酱可以吗？”
　　“白色的魔导士，你在说什么？”
　　奈叶双手按在菲特的肩上，小脸一度贴近菲特的脸颊，菲特甚至能感受到奈叶的呼吸，“叫我奈叶就可以了，奈叶！”
　　“白色……奈……奈叶。”菲特服软了……
　　“嗯嗯。”奈叶带着满意的笑容拉开了与菲特的距离，菲特很明显松了口气，
　　“脸还疼吗，对不起阿，一不小心就……”
　　“不疼……如果被俘虏的代价只是这么一点的话……”
　　“不准再这么说，我会生气的哦！”一瞬间，菲特似乎感觉到了巨大的压力，一层层奇怪的黑色物质将自己脖子紧紧的勒了起来，呼吸有些困难了。
　　“我知道……”压力顿时消失了。
　　“嗯，乖孩子，来喝汤吧，我特意为你煮的。”奈叶露出笑容，端起放在床头的汤，舀起一勺子吹了吹，放到菲特的唇边。
　　“唔，”菲特很想自己来……不过看到奈叶的眼神，还有奈叶背后一个模模糊糊的白色巨人（刚大木），还是放弃了自己来的打算，张开了自己的樱唇。
　　入口第一感觉就是咸……第二是苦……第三已经感觉不到了……
　　“感觉怎么样，我第一次做的！”奈叶期待着菲特的答案。
　　“还……还可以吧……”菲特给出一个模棱两可的答案，虽然味道上很糟糕，但是真的很温暖，这碗汤……
　　“奈叶，这么晚了还没睡吗？”楼下传来奈叶妈妈桃子的声音，“明天上学会迟到的。”蹬蹬噔，似乎桃子妈妈上楼了。
　　菲特向一边的闹钟望去，已经十二点了……
　　“啊~糟糕！”奈叶赶紧将汤放置在一边，把灯熄了。
　　菲特就感觉一道冷风吹进自己的被褥，然后一具温热的身体抱着自己，整个被褥将两人蒙了起来，“嘘，安静，桃子妈妈生气时很恐怖的。”
　　“啪嗒”大门打开了，一个黑色的人影站在奈叶的门外，
　　“奈叶已经睡着了。”奈叶窝着被子，像个树袋熊一样抱着菲特，大声的喊道。这显然已经不是此地无银三百两了，根本就是隔壁李二不曾偷嘛……
　　菲特能感受到奈叶颤抖的很厉害，显然奈叶家的家规很恐怖呐……
　　“已经睡了吗？晚安，奈叶。”桃子妈妈露出柔和的笑容，走下楼去
　　“嗯嗯，晚安，桃子妈妈。”
　　蹬蹬噔~下楼声，
　　以及不多久，楼下传来桃子妈妈的抱怨声，似乎在抱怨谁把厨房弄得乱七八糟。
　　“啪”奈叶打开窗前的台灯，对着身下疑惑不解的菲特轻声道，“我们家的家规很严厉的，晚上十点之前必须睡着，不然要被桃子妈妈带去咖啡店做‘新娘特训’。恭也哥哥当初也被抓去特训过……”
　　虽然不知道奈叶说的‘新娘特训’是什么，从奈叶的反应上看应该是很厉害的惩罚。
　　见到菲特点点头，奈叶似乎发现了什么，打开了话匣子不断说了起来。
　　今晚似乎六位少女都无法入睡呐……
　　万掐着指头算着，奈叶，菲特，艾丽莎，月村铃鹿，奈特，无限循环系统……
　　咆哮着大声喊道，“那我呢！！！！！我怎么没了……”
　　咳，你是少年心，少女身，性别是秀吉，不算……
　　“可恶！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章，前奏
更新时间2012-2-17 17:12:28  字数：3445

　旭日的阳光从东边缓缓升起，将夜晚所笼罩的黑暗驱除出自己的领地。
　　奈特缓缓收回了自己的右手，她右手上一块黑色的装甲突兀的蠕动着……
　　这样就可以了吧……
　　‘污秽’的吞噬能力，显然不能像莉莉叶一样随心所欲的使用呐……奈特看了一眼掉在地上的四颗圣石之种，右手一挥，圣石之种立刻被一圈黑色的气息包裹起来，飞到奈特的手中。
　　太阳刚刚出生的昏黄光芒落在奈特的肩上，奈特转头看向东方，新生的太阳是如此的美丽，“已经早上了吗……”借助‘污秽’吞噬无限循环系统居然花费了一个晚上的时间……
　　“咳，”一口鲜血从奈特的口里咳了出来，奈特擦擦嘴角，“时间已经不多了，必须赶快了……”
　　虽然莉莉叶的自我牺牲让奈特的身体恢复了一阵，借助‘污秽’的那种临近‘不死’的特性，但是无限循环系统与圣石之种之间的冲突并不是那么容易修复的，尤其是奈特现在将完全的无限循环系统收回体内以后……这种冲突已经又开始暴躁起来了……
　　——————————————————————————————————
　　“奈叶~我们家来客人了吧？”早晨坐在家庭主妇位置的高町桃子，温和的看着奈叶大口的吃着早餐，冷不防蹦出一句。
　　“哎！！！！”奈叶头上一根长长的头发化成闪电状，“没，没有啦~”
　　“是吗？”桃子眯起双眼，可怕的凶光一闪即逝，“说谎的人，可是要接受处罚的，比如你恭也哥哥曾经处罚过的那个……”
　　拿着一块毛巾刚从道场和美由希一起回来的高町恭也突然感到一阵恶寒……似乎有什么糟糕的事要在他身上上演。
　　“真……有啦~”奈叶惨败在桃子妈妈可能出现的惩罚‘新娘特训’上了……
　　一回想起恭也那天接受惩罚回来后的样子，奈叶止不住的打了个冷战。那简直比被五百头大象蹂躏过更惨嘛……
　　“哦？是那一家的孩子，是铃鹿还是艾丽莎。”
　　“都……都不是……”
　　“奈叶又交新朋友了……”（博士插嘴句，是新炮友啊！桃子妈妈你错了啊！）
　　“哎，哎，是的。”
　　桃子很有兴趣的问道，“是个怎么样的人？”
　　“是一位漂亮的少女，金发，有着很美丽的紫罗兰眼瞳，又很娇小，可爱，一位长得像英伦贵族千金的女孩子……”奈叶回忆起菲特的样子。
　　“能把她带下来让我看看吗？”
　　“哎~哎~桃子已经知道了吗？”
　　“昨天晚上来我们家的吧，她可是让我们家的最宝贵的宝宝，亲手做了一碗热汤呢，连母亲都没尝过啊……”桃子妈妈一副快要妒忌的样子，“昨晚我可是好不容易才把厨房收拾干净的。”
　　“唔~~”原来桃子妈妈在纠结自己昨晚把厨房弄得乱七八糟……奈叶低下头立刻道歉，“对不起。”
　　“她是和家里吵架了吧，然后离家出走了？”
　　“哎~”奈叶呆了呆，回忆起菲特昨晚的眼神，反驳不了，那种悲伤的眼神……“大概是吧……”
　　“在说什么呢？”高町士狼端着咖啡坐到桃子的边上。
　　“少女的秘密。”桃子带着神秘的笑容对奈叶打了个眼色,“高町爸爸有没有兴趣再要一个女儿啊？”
　　奈叶会意的点点头，蹬蹬噔，跑上楼去。
　　“虽然不知道，你们在打什么哑谜，不过如果桃子妈妈想要的话，高町爸爸是不反对的。”士狼顺手揽过桃子的腰间。
　　“讨厌，高町爸爸又在想坏坏事的事了”
　　“桃子妈妈不也是吗~”
　　高町夫妇互相LOVE,LOVE的时候，奈叶已经拉着穿着自己睡衣的菲特跑了下来。
　　“这是奈叶的爸爸，高町士狼，这个奈叶的妈妈，高町桃子。”
　　高町士狼稍稍打量几眼菲特，就低下头了，桃子妈妈的气场可是很强大的，尤其那个五秒定理……
　　五秒定理：高町士狼看一个女孩子超过五秒，士狼身边的大气压强就会立刻将他碾杀到窒息，大气压的发源地就来自于桃子妈妈。
　　“嗯~好漂亮的女孩子……”高町桃子打量起菲特，虽然右脸上那一条泪痕有些破坏菲特精致的小脸，不过却更让人觉得楚楚可怜了……
　　菲特将眼睛稍稍回避，不敢直视这位传说中的妈妈大人。
　　“决定了~”高町桃子一拍手掌，转头期待的看向高町的一家之主，“士狼，我们收养她吧。”
　　“哈？”士狼一下没反应过来，“不是我们生一个（桃子妈妈使出二指禅）……啊哟哟……行，没问题，这么可爱的孩子。”
　　桃子满意的收回了自己放在士狼腰上的小手，柔和的笑着向菲特问道，“你的名字叫什么。”
　　“菲特·泰斯特罗莎……”菲特轻声回道。
　　“那就是菲特酱了，虽然我们家有些吵闹，不过还是很舒适的。”桃子妈妈一口把菲特的称呼定下了，这个特点和奈叶一模一样，绝对是家传的。
　　“是……嘤~”轻声应是的菲特被桃子妈妈来了一个脑瓜蹦。
　　“不对哦，现在应该说，那以后请多多关照，母亲大人。”桃子妈妈收回弹菲特额头的右手，直接确立了上下级关系。
　　“母，母亲大人？”菲特抬起脑袋迷茫的看向高町桃子。
　　“奈叶没和你说吗？我们家决定收养你了，从今天起你就是我的女儿了，我会像爱着奈叶一样，爱着你。”
　　奈叶眼睛向外斜去，小声嘀咕着，还是千万不要的好，桃子妈妈的爱，出了爸爸没人能承受……哎哟。奈叶可怜巴巴的抬起头看着自己妈妈，从没发现妈妈是如此高大的。
　　“爱着我？”菲特更迷茫了，这一家子都这么奇怪吗？也不问我从哪里来，干什么？还这么自说自话，以自我为中心，语气中根本没有让人拒绝的成分。
　　“嗯，嗯，我先去给我的新女儿准备一份早餐。”桃子站起来，围上围裙，走去厨房，“菲特酱，有什么忌口的东西吗？”
　　“没……”
　　……
　　奈叶已经背着书包去上学了，士狼去咖啡店开门，桃子妈妈在厨房里忙碌着，洗了澡换了衣服的恭也和美由希坐在菲特的对面，吃着早餐。
　　恭也吃着早餐看着早上突然多出来的‘妹妹’，看到她盯着自己面前的面包和奶油一杯牛奶发呆，于是开口道：“稍稍有点不习惯吧？”
　　“……”菲特继续盯着盘子……
　　“是菲特啦，菲特·泰斯特罗莎”美由希小声提示恭也，“你不叫她名字，她可不知道你在和她说话。”
　　在美由希和恭也在来客厅的时候就被奈叶介绍过了，恭也是哥哥美由希是二姐，恭也很坏，美由希很正直
　　“知道了，知道了……你吃早餐去。”恭也傲娇了，名字说实话他还真没记住，泰什么罗莎的外国人名字还真难记。
　　“那个，菲，菲特对吧。”
　　突然被叫到名字菲特吓了一跳，抓在手中的牛奶差点撒了，“是，是的。”
　　“是不是还有些奇怪，这个家里气氛和别的地方不一样。”
　　“不，不是的。”你们根本就都是怪人！
　　“其实呢，我和美由希还有你都一样，都是高町夫妇领养的。”
　　“那个……”菲特打断道，“我想问一下，奈叶的厨艺是源自她的母亲吗？”原来菲特犹豫吃不吃早餐，是因为担心这一家的厨艺问题。回忆起昨晚的热汤，虽然很温暖，菲特还是觉得少喝为妙
　　“奈叶的厨艺？”听到菲特提问，恭也有些恐惧的向美由希问道，“美由希你见到奈叶去厨房过了？”
　　“没……没……吧。”美由希不敢肯定。
　　“怎么了吗？”菲特没想到自己随意的一个问题，会让两人陷入恐慌中。
　　“没，没什么，其实奈叶的厨艺是高町家族十大不可思议之一。”恭也左看右看发现没问题，这才小声对菲特说道。
　　“十大不可思议？”
　　“其实某种意义上来讲，奈叶的手艺来自士狼……”
　　“恭也，美由希，你们该去上学了，不然要迟到了。”恭也还想说什么，看到桃子已经拿着菜刀站在厨房门口了，就老实的闭嘴，拉上美由希跑路……连便当和书包都忘了拿。
　　“菲特酱，有时候空气震动会产生一些奇怪的声音，那些声音最好忘记掉……”桃子笑容可掬的对着菲特‘警告’道，“早餐快点吃掉吧，不然就凉了，妈妈对自己手艺还是有信心锝。”
　　“是……”
　　…………
　　目送高町家的主母去上班，菲特看到跑到自己脚下的雪貂，“奈叶的使魔吗？”
　　“我的名字叫优诺，并不是使魔，我是一位魔导士。”
　　“优诺……”
　　“你是为什么目的而收集圣石之种的？请最好放弃掉，它们是很危险的东西。”
　　“危险的东西……”菲特将门关上，走回奈叶的房间，现在的她魔力已经被禁锢，雷光战斧也还在自我修复中，菲特只是一个普通的小女孩而已……“它们危不危险与我毫无关系，我只是按照母亲的命令去收集它而已。”
　　母亲的命令……去收集吗？雪貂站起身来，看着菲特走上楼去的背影，似乎有些落寞与寒冷。
　　……
　　“叮咚，叮咚。”
　　“是高町家吗？”
　　“是的……”
　　“高町奈叶的邮件，请在这里签个命。”
　　“嗯。”菲特拿起笔写上自己的名字，将单子交给快递员。
　　快递员收好单子，将邮件交给菲特，笑着说了一句，骑上自己的自行车往下一家出发了，“谢谢惠顾，大小姐很漂亮啊。”
　　菲特接过快递员给的四方形小盒子，脸色微微一变，“这是……”
　　“怎么了吗？”优诺从楼上跑了下来……
　　“没，没什么……”菲特将邮件放在身后……
　　居然是七颗圣石之种……这个邮件里。奈叶还有其他的盟友啊，菲特不禁回忆起将自己打的遍体鳞伤的那个‘达克老师’。
　　达克老师不但背叛了我，还如此的喜爱这这个女孩吗……
　　菲特指甲深深的陷进邮件包的包装袋中……
　　——————————————
　　码了半天，决定最后大决战开局了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章，被展开的血画轴
更新时间2012-2-18 13:55:49  字数：3719

　“我不知道……这份心情到底应该如何去宣泄……”菲特的左手按在自己的胸口。
　　“？什么心情？”优诺奇怪的问道。
　　“次元转移，次元坐标，876c、4419、3312、d699、3583、a1460、779、f3125”菲特开始独自吟唱起来传送魔法，一道金色的魔法阵在菲特的脚下扩展开来……
　　“这个是！次元转移！不可能啊，你的魔力应该已经被封印了！”
　　“敞开吧，引路的大门，到我到黑暗庭园，泰斯特罗莎的身边去……”
　　“啊”走在上学路上的奈叶似有所感的向家里望去。
　　“奈叶酱~”
　　“奈叶~”月村铃鹿与艾丽莎从转角口结伴走了出来，向着奈叶打招呼道。
　　“铃鹿酱，艾丽莎酱，早上好。”可能是错觉吧……奈叶安慰自己。
　　“早上好。”铃鹿祝福道。
　　“今天，我有预感，一定是个美好的一天。”艾丽莎高举着手发言道。
　　是呢，从今天开始，艾丽莎与月村铃鹿将要接触只属于魔法的世界了……
　　————————————————————————————————
　　与此同时，次元空间航行船，阿斯拉。距离地球只有一点点路程了。
　　“这是倒数第六颗了。”奈特抓着手中的水蓝色菱形晶体，今天早上邮寄给奈叶七颗圣石之种，加上本来有的三颗，奈叶那边一共有十颗，昨天获得的四颗，莉莉叶留给自己的那一颗，一共收集了十五颗。
　　吸收了圣石之种上无限循环系统的碎片，圣石之种对于奈特的用处也就没有了，奈特随手就将以前的几颗送给了，在收集圣石之种的奈叶。
　　看向另一个方向，一位蓝色长发的少女从空间传送阵中慢慢走出来，“您好，尊敬的皇后。”
　　白色的披风在这位少女的身后飘荡，雪白的防护服的左右臂上刻着两只映衬着盔甲的奇怪机械兽。
　　“你是那个人派你来的吗？”
　　“恰恰相反，我是来联合你一起反抗他的。”少女伸出了自己右手,露出你需要我的帮助的样子……
　　“就算感觉到自己的无力，软弱，我也不想要接受任何人的帮助。”奈特手中的水蓝色晶体漂浮在她的手中，旋转起来……
　　“你在收集圣石之种？”
　　“圣石之种吗？这只是顺带而已，正好有一位学生需要它。”圣石之种旋转到极速，后又停止了下来……“不在这里面吗？”
　　“你在圣石之种里寻找东西？”
　　“嗯，一件很重要的东西。”
　　“也许我可以用这个交换。”蓝发的女孩从手中拿出一颗水蓝色的珠子。
　　“这是什么？”
　　“信息资料储蓄石，里面有些很重要的东西……比如普雷西亚·泰斯特罗莎，菲特·泰斯特罗莎的资料……”
　　奈特的眼瞳一缩，表情柔和下来，“你需要从我这里换取什么。”
　　“不，我只是觉得你会需要我的帮助的。”蓝发的女孩将手中的水蓝色的珠子扔到奈特手上，转身走向自己背后的传送阵。
　　“你的名字？”
　　“职介‘相’，你可以叫我奥米加。”蓝发女孩微微侧过头。
　　“怎么使用它？”
　　“将自己的魔力输入进去就可以了，魔法就是这么便利的东西，那么下回见了，我们的女皇，不，是女王大人。”传送阵的光芒一闪即逝，蓝发的少女也已经不在了。
　　奈特看看手中的信息资料储蓄石，眼中红光一闪，似乎越来越有趣，除了圣石之种，连时空管理局，那个人，以及泰斯特罗莎都有牵连。
　　奈特不自觉的笑了起来……
　　这不是很好吗？
　　——————————————————————————————————
　　艾尔芙心急火燎在海宁市屋顶上不断奔跃，就在刚刚那一瞬间，她感觉到了菲特的气息。
　　虽然掉落在这个异世界，被一个叫艾丽莎的女孩子一直照顾着，艾尔芙的心中却担心着菲特，黑暗庭园究竟怎么样了，失去她守护的菲特现在怎么样了，菲特是否还在受到那两个人虐待，一切都让艾尔芙揪心啊。
　　“菲，菲特！”
　　在一处小巷子的尽头，艾尔芙看到‘菲特’，正在与一位蓝发的女魔导士交谈。
　　‘菲特’转过身来，看到艾尔芙微微一怔，“艾尔芙？。”
　　“你不是菲特！你是谁！”使魔对主人有着本能的感应，虽然面前的‘菲特’真的和菲特长得一模一样。
　　“DK－256,别做的太过火了，KING随时可能诞生，在这之前不准随意受伤。”奥米加警告一声，面前的金发女孩转身施展传送魔法离去了。
　　“啊啊，不要紧的，不是吗？”被称为‘DK－256’的‘菲特’舔舔嘴唇，“这可是珍品啊。”
　　（博士提示下，莉莉叶是DK－301,DK是开发序号，301是编号，也就是第301个个体，同理DK－256也是。）
　　“你们再说什么？你们把菲特怎么了。”两位少女的交谈，让艾尔芙一阵恐慌。
　　“不要紧的，马上都会消失的，一切都是……”黑色的气息蔓延开来……
　　——————————————————————————————————
　　博士的研究室……
　　“很好啊，不是吗？马上你就要诞生了。”博士欣喜若狂的盯着培养槽里的黑发女孩看着。
　　一枚代替爱丽丝的人偶静静的站在博士的身后，等待着博士的命令，长长的黑色秀发，淡绿色的长袍披散在地上。
　　培养槽中，艾莉丝平静的双手合胸，静静的躺着，透明的液体浸透着她的全身，就像水中的精灵一样……
　　“还有一个小时，是的，一个小时，你就可以诞生了~啊哈哈哈，超越我以往所有试验品的最后作品。啊~~”
　　一道红色的激光，直接贯穿了博士的胸膛，冲破培养槽的玻璃，连带着贯穿了里面的少女。
　　在博士身边的人偶在那一刹那本要移动的，突然身上冒起一段火花，双眼中的神色暗淡了下去，显然被人关闭了自动战斗程序。
　　万握着手枪，从暗处走了出来，一具人偶的尸体被她随意的扔在地上。
　　“那么，就带着你的作品去地狱参观吧。”万的脸上满是灿烂的笑容。
　　噗~~~培养槽里的透明液体配合着嫣红的血丝从小洞中喷涌出来……
　　“可恶，早该解决掉你们这些碍事的道具的。”博士倒在透明液体和自己血液混和的血泊中，狰狞的咆哮着。
　　“但是你却因为研究忘记了，为你的失误，我感到庆幸，不是吗？”万走了过去，一脚踩在博士的身上，将手中的枪对准了博士的脑袋。
　　“永别了，我们的生父，愿你在地狱里继续你的研究吧。”
　　红色的手枪，枪口上闪耀着一阵魔法阵的光辉，一颗红色魔力弹射了出来……
　　“看来已经完结了呢，亏我还准备了那么多……”奥米加的身影从另一个阴影中走了出来。
　　奥米加的身后还跟着两位金发少女。DK－97,DK－256.上一次DK叛变事件中留下的幸存者。
　　“总好过没有准备不是吗？‘相’大人，不愧是棋盘中拥有最高谋划力量的棋子。”万伸手揽过蓝发少女的腰际。
　　“‘骑士’大人不是也拥有这敏捷无比的身手吗？”奥米加轻轻一挣，躲开了万的骚扰。
　　“真是糟糕的趣味。”
　　“两个一肚子坏水的家伙。”
　　“两个死傲娇。”
　　“你们为什么不去结婚呢。”DK－97，DK－256一人两句冷冰冰的话，让气氛顿时降到了零点。
　　“呀嘞，呀嘞，我倒是想啊，问题是奥米加这丫头不愿意。”万双手抱头，第一个走出研究室。
　　“百合。不纯洁。”
　　“厚脸皮。”DK－96,DK－256根本没有放过万的打算。一边跟着万走出实验室，一边两人口中继续数落着万。
　　万斜眼看去，笑呵呵的说道，“其实你们两个喜欢奥米加这个家伙吧，那个家伙虽然腹黑了一点，不过还是一个很温柔的女性呐。”
　　DK－96,DK－256，脸上燃起一道红霞，“呸，不知廉耻，才不喜欢奥米加大人呐。”
　　“呀嘞，呀嘞，是是，不~喜~欢~奥米加大人。”万乐呵呵的模仿这DK－96,DK－256的话，“奥米加你就不说点什么吗？”
　　转头回望过去……，奥米加还站在出来时的原地，脸朝着万的方向轻轻笑道，“嗯，最喜欢你们了……”一把泛着蓝光的细剑剑尖从奥米加的胸口突破了出来……穿透了奥米加白色的防护服，娇艳的玫瑰在空气中一点点的绽放……
　　“奥米加！！！”万的眼瞳一缩，刺入奥米加胸口的那把剑太熟悉了，是奥米加一直用来防守的左手剑。
　　“奥米加大人！”
　　“不要靠近，立刻离开吧，千算万算，我算漏了一点……这点代价，一点也不昂贵……”奥米加左手紧紧的抓住刺进胸口的剑尖，右手微微展开，水蓝色的光芒包裹起她的左手，一只漂亮的龙形手套出现在她的手中。
　　“奥米加大人！”DK－96,DK－256想要冲过去，被万抓住肩膀，一人一下敲晕，抱了起来。
　　“晚安，奥米加。”万头也不会的快速离开了，在博士实验室范围内是不允许使用传送魔法的，这里面的空间已经被扰乱，随意使用会被传送到虚空再也回不来的。
　　“晚安，万。”奥米加将右手对准自己胸口。
　　“喂喂，NE系列哟，你的伙伴可都是抛弃你了，你不憎恨吗？委屈吗？”博士苍白的脸颊从奥米加的背后露了出来。
　　“至少我可以拉着你陪葬，KING系列！零距离炮击！”奥米加的右手龙头上闪烁着无比美丽的蓝色光芒，“零点突破！”
　　博士脚下的血泊闪烁起点点星光，他们背后的培养槽漆黑的空间中，一双绿色的眼睛闪亮了起来。
　　“轰轰轰轰~”
　　背后实验室爆炸的声音，让万不得不再次加快脚步，虽然杀掉了博士，但是他的最后作品，KING却成功诞生了。
　　这次行动失败了……
　　“放开我。”
　　“我要去救奥米加大人。”DK－96,DK－256展现出她们DK系列强大的自愈能力，在万的怀里吵闹起来。
　　“闭嘴！先从这里逃离再说。”
　　“……”DK－96,DK－256，没有继续吵闹了，因为一直只会笑着的万，脸颊上流着一层晶莹的水滴……
　　————————————————————————————
　　强行使用魔法的菲特，遍体鳞伤的被传送回黑暗庭园的一座圆台上，她手里紧紧拽着的邮包破裂开来，洒落一地的水蓝色晶体。
　　莉妮丝身影缓缓出现在圆台上……
　　————————
　　最后博士弱弱的说一句，不求票票，不求收藏，只希望你们能回复一个，哪怕是快捷回复也好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章，画卷中温柔的画面
更新时间2012-2-19 12:28:02  字数：2435

　EHO君，你怎么了……博士担心……
　　魂力酱，你的人物真的只能安排两章，还剩下一章了……至于你说的赌徒人物是不会出现了，不过技能可以叠加上去……
　　天知酱，请收下这个稻草人偶，只要解开人偶脖子上的红绳，一旦解开了线，就和我正式定下契约，你所希望之人将被拖入地狱，咳，不是，你所希望的人将会陷入百合。
　　——————————————————————————————————
　　“呐，博士最喜欢爱丽丝了。”
　　“是哦，博士最喜欢爱丽丝。”
　　“所以博士不能失去爱丽丝。”
　　“是的，博士不能没有爱丽丝。”
　　“博士除了爱丽丝的身边，哪里也不会去的。”
　　“是的，博士除了爱丽丝，已经一无所有了。”
　　已经被爆炸摧毁成一团废墟的实验室里，那一枚代替爱丽丝的人偶静静的抱着博士的尸体，自言自语着……
　　长长的黑色秀发，淡绿色的长袍披散在地上。华丽的人偶……带着嫣红色的水泊闪耀着点点星光……
　　奥米加的身躯漂浮在空中，无数道透明的液体在奥米加的身上穿梭着……不断修复着奥米加受损的身躯。
　　伤害爱丽丝最爱的人，绝对会被拖入地狱的……爱丽丝浅浅一笑，在博士的额头一吻，“晚安……”
　　爱丽丝将博士的身体放到地上……不消片刻……博士的身体就化成一颗颗小晶体，融入到爱丽丝脚下的嫣红色水泊中……
　　一件白色的科学袍漂浮在水泊中……预示着刚刚有一人的存在。
　　——————————————————————————————————
　　“艾丽莎、铃鹿酱，抱歉啊，今天我又不能和你们一起回去了。”奈叶做着求饶的手势祈祷两位好友的原谅。
　　“没问题，奈叶毕竟有着很重要的事嘛，对不对。”这一次居然是艾丽莎率先开口，而且如此的善解人意……
　　“哎？”这下轮到奈叶呆了,这句话月村铃鹿说出来，奈叶绝对不会发呆的，“啊，是很重要的事，不得不去做的事呐。”
　　“那么不就好了，安心吧，护送公主大人月村铃鹿回宫的工作就交给我吧，哈哈哈~”艾丽莎抓住月村铃鹿还在收拾书包的手，信誓誓旦旦。
　　“啊~艾丽莎真是的快放开啦~”月村铃鹿脸上闪起一朵红晕，怪罪起艾丽莎打扰她收拾东西。
　　“嗯，这样我就安心啦。”奈叶对于这样像日常一样的小打闹早已经熟悉了，右手握拳对艾丽莎道，“加油，然后……明天再见！”
　　说着背着书包匆匆离去……优诺早上就传音给奈叶，菲特不见了，下午的时候更传来消息说，菲特又回来，遍体鳞伤的……身边还带着一只使魔。
　　奈叶已经很焦急的想要回去了。
　　“加油！”艾丽莎很健气的举起拳头回道，转过身抓着月村铃鹿，神情又暗淡下来，“奈叶果然有事瞒着我们。”
　　“不要紧的啦。”月村铃鹿将自己的手搭在艾丽莎的手背上，“我们不是也瞒着奈叶，昨晚的事……”回忆起昨晚的事，月村铃鹿心情一阵低落……
　　艾丽莎也沉默了，“……”
　　“对不起啊，艾丽莎如果我更有力量的话……就不会让你遭到这么不公平的事了……”
　　“不要紧的，铃鹿，为了铃鹿，我什么都愿意付出的。”艾丽莎紧紧的拥抱着月村铃鹿，将头靠在月村铃鹿的紫色长发上轻轻摩挲起来，“从今晚开始，我会努力向那个人学习魔法的，铃鹿由我来保护！”
　　“艾丽莎……”
　　—————————————————————————————————
　　“真是个糟糕的地方。”DK－96的蛮力直接把电视机遥控板弄坏了，遥控板上一阵小电流让DK－96抱怨起来。
　　“好乱，这个叫沙发的东西里面居然有这种东西。”DK－256将本来万经常躺着的沙发撕了一道大口子，研究里面的棉花……
　　万捂着脸仰天长叹，为什么她非得带着两个小捣蛋精来自己宿舍，现在整个宿舍都被她们搞的乱七八糟的。
　　“叮咚。”
　　“叮咚。”
　　门外传来门铃声，万万般无奈的打开了大门，惊喜的叫了起来，“奈特，你回来了？”
　　门外，奈特轻笑一声，“嗯，我回来了。”
　　“啊啊，欢迎光临。”
　　“是欢迎回来吧。”奈特纠正万的语误。
　　“喂喂~注意太多，会成大妈的（欧巴桑）”万抱怨道。
　　“什么？”“有客人吗？”DK－96,DK－256两个小脑袋从门缝里钻了出来。
　　虽然DK－96,DK－256长得和莉莉叶十分像，魔力，气息上都基本一致，奈特还是不会认错自己的妹妹的，“这两位小家伙是？”
　　“啊啊。”万一副快要受不了的表情，“和莉莉叶同一时间出生的少女，上次DK之乱里的幸存者，‘相’应该给你了基本资料的吧。”说道‘相’，万的表情稍稍低落了一下
　　“嗯，‘相’已经把资料都给我了，谢谢你一直为我和莉莉叶的付出。”
　　“付出？哈哈哈，只是顺带啦，顺带，毕竟我就这种破性格。”
　　“一个死鸭子嘴硬的老好人。”“整天自恋，又不知道检点下。”DK－96,DK－256继续打击着万。
　　“你们两个！”万一左一右两只手分别揉着DK－96,DK－256的小脑袋。
　　“住手，怪蜀黍！”“发型都乱了。”
　　“看你们还敢说我不是吗？”
　　“哼，不怕你。”“纸老虎怕什么。”
　　似乎这里的气氛比以前更好呢……奈特感觉的到……这种像家一样的温暖。
　　“先进来吧，你来的正好，帮我整理下，房间被这两个捣蛋鬼弄得乱七八糟了。”万一手一个拎着两只萝莉，走进自己房间，对于奈特，万一点都不客气。
　　DK－96,DK－256还在不断吵闹着。
　　“嘭”大门关上了，里面传来小萝莉与万的吵架声。
　　“嗯。”奈特再次踏入自己以前的屋子，才过了一天，就有点怀念了啊……
　　看看房间四周，早已经跟土匪入窝一样，奈特会心一笑，如果莉莉叶也是这种性格该多好……
　　奈特弯下腰，想要拾起掉落在地上，苹果……想来这苹果应该是万买的吧……
　　两只小手先一步碰触到了苹果，将苹果举到奈特的身前。
　　DK－96,DK－256，四只忽闪忽闪的大眼睛，带着一丝迷茫看着奈特，“你是谁？”“为什么会感觉这么熟悉。”
　　两双小手分别一左一右抓住奈特垂在肩上的金发发束，放在脸上婆娑起来，“很熟悉的气息。”“好喜欢的味道。”
　　奈特的眼神一瞬间柔和起来，伸出左手摸摸右边小女孩的脑袋，似乎莉莉叶还没有离去，不是吗？
　　“魂淡！快给我放开啊！”被绑成兵马俑的万撞开自己的房门，气急败坏的跌在地上。显然两个小萝莉的实力并不含糊啊……
　　“bi~~~da。”两个小女孩同一时间转过身，左手拉下自己的左眼皮，舌头外伸，做了一个鬼脸，“鬼才理你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章，幸福画轴的尽头
更新时间2012-2-20 17:30:29  字数：3425

　“艾丽莎……”月村铃鹿害怕的躲在艾丽莎的背后。
　　“不要紧的铃鹿，你们到底想干什么。”放学回家的路上，艾丽莎和月村铃鹿被一群人围了起来，为首的人脸上还包裹着厚厚的绷带，看不到人脸，两处倒长的黑发从绷带里串出来。整个脸像菠萝一样。
　　“呸，你们就是那个莉莉叶的朋友吧，虽然不知道莉莉叶那个混蛋跑哪去了，揍你们也是一样的。”为首的人晃着菠萝头从背后取出一根铁棍子。
　　艾丽莎一点都没有慌张，一副恍然大悟的样子，“啊，我想起来了，你就是那天被莉莉叶一个眼神吓跑的不良少年。”双手微微缩紧，将自己颤抖的身体牢牢的固定起来，一共五个人，左边右边各两个，三个人拿着铁棍子，两个人拿着铁链条，还有一个人……艾丽莎眼睛缩了一下，拿的是刀子……那张长长的水果刀，大概有五十公分的样子。
　　他们不是普通想要复仇的样子……那天莉莉叶对他们干嘛了？
　　“小女孩，知道还不少嘛。看来你也想找死啊。”
　　“这不是很不错吗？空气中弥漫着血的味道哦。”一瞬间艾丽莎的语调变了，被金发遮盖的脸庞下，嘴角拉开一道弧度。
　　察觉到自己身前的艾丽莎似乎变得自己不再熟悉了，月村铃鹿担心的问道，“艾丽莎？”
　　“不要紧的，月村铃鹿由我来保护，一定要保护住的。”艾丽莎的右手轻拍月村铃鹿搭在自己肩上的小手，柔和的安慰着。
　　“啧，很温情的画面呢，不过本大爷最喜欢破坏这种事情了。去死吧！”菠萝头一拉自己头上的绷带，露出满是狰狞疤痕的面容，咆哮着将手中的铁管子当头砸下。
　　——————————————————————————————————
　　客厅内，万和奈特一起整理着房间，两位少女十分少见的学着奈特的动作一起，打扫着房间。
　　“呀嘞，呀嘞，这就是传说中的女生外向嘛？好凄惨啊~”万忍不住感叹起来……貌似还是奈特比较吃香啊……
　　“万，这些放这里可以吗？”奈特将一大摞纸张放在电视机的柜子下面，转过头问道。
　　“无所谓啦，随便放哪里都可以的，反正这些东西没什么用了。”万大大咧咧的摆摆手，将沙发上撕成两份的垫子收拾进垃圾袋里。
　　“真的好吗……”
　　“啊，人都不在了，那些东西当然也就没有用了。”
　　“人都已经不在了吗……”奈特拿起表面上第一张白纸，白纸上写着一大串的数据，署名是DK－1，再往下黑色纸张上写的是WH系列，红色的EOH系列，蓝色的NE系列。“这是”
　　“这些都是‘相’唯一留下来的东西，四个实验系列的名单以及资料。DK系列，WH系列，NE系列,EOH系列…”…
　　“‘她们或许已经被其他人遗忘了，但是我不能做到这一点，因为我的生命是她们的延续呀。”曾经某个蓝发的女孩子这么对我说过，那时我正好打算将这些资料烧毁的。“万笑着回答道。
　　“是吗……抱歉……”奈特将资料放进柜子，关上了门。
　　两位吵闹着打扫房间的少女，这一刻也安静下来了。
　　“吵死啦，红头发的。”
　　“肚子饿了啦~”DK－96,DK－256，一人一句将凝重的气氛再次缓解了。
　　“奈特，晚上去聚餐怎么样？去吃牛排？”万的笑容再次灿烂起来，摸摸一旁DK－96的小脑袋，“去我打工的那家吧，都已经旷工两天了，我也该去和老板娘打声招呼。啊呀，你属狗的吗。”DK－96抓起万摸自己脑袋的手，一口咬下去……
　　“是个不错的主意。”奈特点头同意了。
　　“快放开啊，小狗狗~手指头要断了。”
　　“唔汪~”
　　“别把自己往狗身上戴啊！我说了，快松开，真的要断了！”第二个金发少女也不甘示弱，扔掉手中的扫把扑向万。
　　万惨哼一声，有些想念‘相’在的时候，那个家伙在的时候，这两只萝莉绝对没那么凶猛的。
　　“不如，我也来参加一个。”奈特乐呵呵的扑了上去，四人扑倒在地上，其乐融融……
　　至少，这一刻她们是幸福的。
　　————————————————————————————————
　　黑色的长发披散在地上，还有那长长的绿色袍子的裙角，精致的有如人偶般的爱丽丝缓缓的打开了被万摧毁的基地的大门，仰望着外面无限的星空，凄美的笑了……
　　这是一具机械身体，没有泪腺，也没有血肉，在仿造皮肤下都是一枚枚精致的金属零件。
　　爱丽丝的不远处，一位穿着白色防护服的蓝发少女跪在她的面前，轻轻的喊上一句：“我王……”
　　蓝发少女背上白色的披风上绣着一颗太阳的图腾，这颗图腾象征着勇气……
　　“相哟，空间坐标已经准备好了吗？”
　　“是的，王。”
　　“出发吧……”
　　“是。”水蓝色的魔法阵在她们脚下闪耀起来，两人的身影消失不见了……
　　———————————菲特抱着圣石之种这段是不能少的——————————
　　艾尔芙听松的抓着优诺雪貂形态的后颈，“切，真是好弱小啊。”
　　“我只是重伤未愈而已。”优诺逞强着。
　　“不管怎样都是我赢了。”艾尔芙抬头看去，两位争夺圣石之种的少女都已经停了下来……互相对持着，“从结果上看，我的主人比你的主人更优秀不是吗？”
　　“我不是奈叶的使魔啊！我是魔导士！奈叶一定会赢的。”
　　这时，空中的两人碰撞在一起，圣石之种爆发了……
　　“糟……糟糕，菲特！”艾尔芙将优诺扔到一边，施展起飞行魔法冲了过去
　　——————————
　　“只靠交谈，只靠语言是什么都不会改变的。”海宁市的夜空之上，穿着白色防护服的少女与黑色防护服的少女互相对持着，她们之间夹杂着一颗漂浮在空中的圣石之种。
　　“可是有些事情是必须说出口的，必须通过交谈才能够互相理解的，或许我们相互交锋，互相斗争是没有办法的事情，但是，我不愿意这样不明事理的互相斗争。”穿着白色防护服的奈叶，想要说服菲特，“我之所以收集宝石之种，是因为尤诺君在寻找它们，是尤诺君发现了宝石之种，因为尤诺君必须把它们放回远处。所以我才会帮助他，尽管我决定帮他完全是处于偶然，但现在，我是凭借着自己的意志在收集者宝石之种，因为我不想让自己生活的城市以及身边的人遭受威胁，这就是我的理由。”
　　“是吗……”菲特沉默了一下，“那么也用自己意志回答你……”雷光战斧对着空中的圣石之种吞吐起一道金色的光刃。
　　“为什么，为什么，菲特酱一定要和我战斗呢，明明有更好的解决办法的！”奈叶不甘示弱，冲了过去……
　　旭日之心与雷光战斧相交在一起，中间夹杂着一颗水蓝色的晶体——圣石之种。
　　嗡~嗡~嗡~~~圣石之种震荡起来……
　　“唔哇~”奈叶先一步被被圣石之种带来的震荡，冲飞了出去……
　　“咯”菲特咬着牙齿，伸出已经缠满了绷带的右手一点点接近着，不断排斥她的圣石之种。
　　还差一点点……
　　一点点……
　　十厘米……
　　五厘米……
　　三厘米……
　　菲特舍弃了左手上握着的雷光战斧，双手紧紧的抓住已经暴走的圣石之种，放在胸前。
　　停下来……圣石之种狂暴的力量顺着菲特的双手蔓延进菲特的身体里……
　　停下来……咳……红色鲜血洒在蓝色圣石之种上……
　　停下来啊！
　　嗡~圣石之种，闪耀了一下，停止了……
　　“太好了……停下来了。”
　　“菲特！”艾尔芙冲了过来，紧紧的拥住，全身脱力的菲特。
　　“艾尔芙，母亲又会夸奖我的……你看我又收集到一颗……”菲特在艾尔芙的怀里，邀功般举起手中的染红的圣石之种……菲特右手上的绷带又开始渗出鲜血了……
　　“笨~笨蛋啊，”本想责怪菲特的艾尔芙，看着菲特的表情，停止了自己担忧的样子，勉强笑了起来，称赞着菲特，“嗯，普雷西亚又会夸奖你的。”
　　“嗯，妈妈又会再一次对我笑的……”
　　傻瓜啊，她只是把你当作道具在使用啊，为什么要这么拼命，稍稍懒惰下又不要紧！身体都已经这么遍体鳞伤了啊！会死的啊~
　　“嗯，是的……”艾尔芙轻轻握住菲特的右手……
　　“疼……艾尔芙。”菲特轻轻皱起秀眉。
　　“抱歉啊……先好好休息一会吧，接下来交给我吧。”
　　“嗯，艾尔芙……”菲特合上眼帘，传来淡淡的呼吸声……显然菲特已经很累了……
　　艾尔芙温柔的梳理着菲特金色的长发，长发已经不像以前一样闪耀了……带着一层淡淡的灰色……
　　“到此为止了四位！”一道闪电划过，穿着黑色装束的黑发少年突然出现，“这里由时空管理局接手了！”
　　“去死！”艾尔芙咆哮着将一颗魔力弹扔向这位少年。
　　少年不慌不忙的撑开一道魔法阵，将橘红色魔力弹防御下来。
　　轰~魔力弹爆炸激起大片烟雾，烟雾中传来声音“我将以袭击官方人员的罪名将你逮捕。”
　　“可恶！”艾尔芙知道遇到硬茬子了，一咬牙，露出一颗尖牙，施展起飞行魔法，抱着菲特快速逃离……
　　“你是逃不掉的！”空间中突然出现一道魔力束缚带将，艾尔芙绑了起来。
　　“魂淡！”艾尔芙知道自己跑不了了，将菲特抛向空中，施展传送魔法将菲特传送了出去……
　　“逃掉了一个吗？”黑发少年的身影从烟雾中显露出来，他的手上还拿着一把魔杖、
　　菲特酱……奈叶有些担忧的看着天空……
　　优诺已经跑到奈叶的肩上和黑发少年沟通起来……
　　——————————————————————
　　天知酱，这样可以算推倒了吧，还是4人的……
　　嗯，时空管理局参战！，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章，离别，上
更新时间2012-2-21 15:49:49  字数：1967

　“艾丽莎，住手啊！已经够了！”跌坐在地上的月村铃鹿捂着胸口大声的劝阻着。
　　疯狂用手中棍子抽打着躺在地上的五个不良少年的艾丽莎微微一怔，停了下来，迷茫的眼瞳一瞬间扩大开来，
　　“咣当”已经变了形的铁管子掉落在地上，发出清脆的声响，
　　艾丽莎捂着脸跪了下来，惊恐的尖叫起来。“呀！！！”
　　艾丽莎做了一个恐怖的噩梦……
　　小小的街道上只有五位气如游丝的不良少年和两位少女……月亮高高的挂在空中耻笑着地上的闹剧……
　　为什么我会做这种事情……
　　————————————
　　大豪热牛排店的老板娘新平八娘，无聊的坐在柜台前，看着来来往往的客人，和在餐桌前穿梭着的服务员们。
　　支着额头八娘叹了口气，啊~万怎么突然没消息……都两天没来上班了……
　　要是她在的话，光是小费的收入就是一大笔呢……很多大老板都指明找她呢。
　　随意的瞥了一眼，八娘的眼睛亮了起来，万这丫头居然带着三长得一模一样姐妹来店里了。
　　和万并肩走的金发知性美女，还有万右手左手上牵着的两个小双胞胎……
　　八娘的心思活络起来了，万这丫头两天不见做人贩子了吗？不过成绩做的挺好的，三个姐妹花，还长的一模一样的，一大两小。
　　“哟，老板娘。我来照顾你生意了”万进门率先对着老板娘打起招呼……
　　八娘呵呵笑起来，嘴角上特意点的痣都跳了起来，眉毛都笑弯了。
　　朝着万扑了过去，“笨蛋，担心死你了！”点点泪痕打湿了万的红色短发……
　　……省去。万和八娘的调情以及点餐内容，以及一家人其乐融融的聚餐。……
　　天下无不散的宴席，晚餐后，万单独离去了，奈特带着两位少女离去。
　　“姐姐你也想将我们舍弃吗？”
　　“我们的存在意义，早在很久以前，我们就知道了。”DK－96,DK－256目光灼灼的看着奈特。
　　“什么意思？”奈特低下头看着两位拉着自己手的少女。
　　“作为‘弃子’以士兵称号命名的我们，存在意义就是成为其他棋子的养料。”
　　“DK－96,已经获得了相的力量，DK－256也获得了骑士的力量，将我们吃掉，王自然就诞生了。”DK－96,DK－256理所当然的说道。
　　“为什么要这么说，活着难道不是更有意义吗。”
　　“莉莉叶姐姐不是也已经被你吃掉了吗？”
　　“那么将我们也吃掉吧，作为王而转生吧。这样你就可以拥有无限的力量，可以在任何世界上为所欲为了。”DK－96,DK－256一直强调着一件事，那就是王……king
　　听到莉莉叶三个字让奈特的手下意识的紧了紧，随后放松开来，“万，这就是你将这两个孩子交给我的原因吗？”
　　“我们都只是悲哀的结晶，本就不该存在与世界上的，能够有着一个自己所期待的幸福结局其实也不错不是吗……”这是万在牛排店分开时，轻声对奈特说的。
　　“嗯，如果你说万的话？刚刚的那一瞬间，她已经离去了。”
　　“和相，两个人一起……”DK－96,DK－256，两人轻轻皱眉，然后疑惑不解的说道。
　　从两位小女孩的口中吐出了可怕的故事，“你们在说什么？”
　　“万大人已经死了。”
　　“和奥米加大人一起……就在刚刚。那个方向……”DK－96,DK－256一起指向市中心位置。
　　嗡~奈特体内圣石之种突然震荡起来，“这是圣石之种的共鸣……咳~”奈特用身体里的无限循环系统克制下圣石之种的震荡，连带的另一处的震荡也停止了……那颗停止震荡的圣石之种正抱在菲特的怀里。
　　“那是……”奈特转头看向DK－96,DK－256所指的方向，一道红色的光柱与一道水蓝色的光柱冲天而起……
　　同一时间，与奈叶等人交流的黑发少年也望向那两道光柱，
　　“两位魔导士的陨落吗？”这颗星球到底发生了什么事！！！！克罗诺的内心咆哮着……每一个魔导士都是珍贵的资源啊！
　　“那是什么？”奈叶抱着优诺看向染红天际的光柱，光柱的另一边是一片的蓝色……
　　“是两位魔导士的陨落……”优诺的语气中充满了失落，一般情况下根本没有这种事情会发生的，即使是敌对魔导士，他们也顶多将对方击昏过去而已。
　　————————————————————————————————
　　与奈特等人分别的，万独自一人走上了街头，虽然万经常迷路……不过应该没问题，地球是圆的……到时候用飞行魔法就好。
　　这样又只剩下自己一个人了，
　　万仰头看去，天空之上星星依旧闪耀……街道上空无一人，有些昏黄的路灯将万的身影拉的很长……
　　貌似好像忘了什么事了……
　　万忽然想起来，昨天好像答应了一个金头发的小女孩，教她魔法来着的，不过好像忘记说地址了……啊啊，居然失信了……不可原谅哦。
　　万有些苦恼的敲了自己脑袋两下……
　　突然心脏像触电一样停跳了一下，
　　下意识的向前方看去。
　　滋滋滋~凭空的……街道上出现一道道电流，然后一道蓝色的魔法阵慢慢展开起来……
　　“我还是一如既往那么走运啊，不知道是哪家魔导士，逃命，逃到这里来了。”万摸着下巴打趣着……虽然表情上没变什么不过，右手上已经展开一道魔法阵了。
　　一个狼狈的身影，夹杂着电流从魔法阵中滚了出来。
　　“奥米加！”万的眼瞳一缩，简直以为自己看错了……那印着太阳图腾图案的披风，绝对没错，肯定是奥米加……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章，离别下
更新时间2012-2-21 15:55:33  字数：2576

　“奥米加！”万的眼瞳一缩，简直以为自己看错了……那印着太阳图腾图案的披风，绝对没错，肯定是奥米加……
　　“万？”奥米加捂着右臂站了起来，当看到万时眼瞳一缩，“快走！”
　　一道透明的光柱从蓝色的魔法阵里冲了出来，轰向奥米加……
　　“你在说什么呢！我已经放弃你逃离过一次了，第二次，这种事，我绝对不会愿意再去做的！”万一展开，身前出现一道火红的魔法阵，全身红光一闪，冲进魔法阵中……一只展翅飞翔的凤凰从魔法阵中冲了出来，挡在奥米加的身前，将那道透明的光柱拦了下来。
　　“凤凰之舞！”
　　“笨蛋！”
　　“我一直都是笨蛋……”透明的光柱消失，燃烧的凤凰化作人形，露出穿着红色战斗服的万，万腹部上的七颗红色水晶已经消失了，露出光洁的小腹，七颗红色的水晶以一种奇异的姿态在万的身边徘徊起来……
　　“傻瓜！”奥米加的眼中积攒起一层淡淡的雾气……
　　“啊，我一直是傻瓜，连路都不认识，长长迷路呢。”
　　“吵死了！”雾气化作水珠，沿着奥米加的脸颊流了下来。
　　“呀嘞呀嘞，多么熟悉的场景。”万忍不住赞叹起来，“我就这么像负心汉吗？喜歌儿也是，老板娘也是，见到我都流眼泪，没想到你也是。”
　　“会死的啦！”奥米加低下了头，长长的蓝色刘海盖住了一切，昏黄的灯光下，万只能看清两道长长的泪痕。
　　万摊摊手，一副我已经习惯的样子。“早就知道了，你安排的任务哪一次不是这样的。”
　　“最喜欢你了！”奥米加扑了过去一下吻在万的嘴唇上，
　　太直接！万的第一反应是……
　　第二反应是，她也渐渐着迷了进去……
　　第三反映是，沉迷了……
　　“真是抱歉，打扰了你们的聚会……”精美的绿色长袍从水蓝色的魔法阵中露了出来，秀美的黑发长长的落在拖在地上绿色长袍上……精致的完美人偶，爱丽丝款款的走来，精美的赤足越过魔法阵，踏在地上……“虽然很感动的相会，让我想要留下眼泪，可惜这具身体是机械的，根本没有泪腺这种东西……啊~~~真是抱歉呐。”
　　沉迷在奇怪气氛中的两人，立刻展开了自己的防护魔法，一红一蓝两道魔法阵在她们的脚下展开。
　　“这个是谁！”万充满敌意的看着爱丽丝。
　　“博士最后之作，KING，曾经是一直跟在博士身边的那个魔导士，爱丽丝。”奥米加神情严肃，“很强，我的最强攻击，对她根本没有伤害……”
　　刚刚在传送魔法中，奥米加拼着两半俱伤发动了近距离炮击，成功了两人一起湮灭，失败了那也只是奥米加身死，爱丽丝永远被锁在虚空的夹缝中，没想到爱丽丝居然能稳固住传送魔法，并反击击伤自己。
　　“背叛我的人儿哟，不能这么说自己主人的好，你应该称赞我的美丽与完美，博士一直是这么期待我的。”爱丽丝轻轻挥动长袍，华丽的绿色长袍上，散发出一层无色的波动将爱丽丝四周的灰尘全部抹去，“那边的红色骑士，现在改变注意还来得及，我允许你成为我的人。”
　　“这算是告白吗？”万苦笑一下，手中的枪先对准了爱丽丝，“不过，你太完美了，我可承受不起。”
　　在万与爱丽丝对话的时候，奥米加按按胸口，自己的念动之核似乎出现状况了，脚下的蓝色魔法阵因为魔力不稳定忽明忽暗……
　　奥米加突然惊恐的发现自己的魔力颜色在改变……渐渐变得透明起来……她突然回想起来，自己活下来是因为爱丽丝用KING的力量复活的！也就是说，爱丽丝早就在她的身体里做了手脚……奥米加想要提醒万，可是喉咙已经发不出声音来了……身体也动不了，脚下的魔法阵渐渐染成透明色……
　　“真是残念呢，明明有更好的选择的~”爱丽丝一副惋惜的样子，“毕竟你们都是博士亲手制作的，如果可以我还是希望将你们完好的保存下来的。”
　　“呵呵，像你这么精致的人偶，我也想放在家里呢。”万笑着回复道。
　　“不过，我根本没有打算让你们完好的活下去……呵呵，伤害博士的人，就算你们被博士原谅了，我也绝对不会原谅的……我要让你们以最痛苦的方式死去，心疼的化作碎片哟。”爱丽丝的每一个动作都是那么完美，就像被设定好的人偶一样，每一丝表情，每一丝运动，都充斥着华美，高贵。
　　“那么，你不动手，我这一方就先攻了。”万摆出突袭的姿态，打算再次使用一次刚刚那一招凤凰之舞。
　　嗤~~~一把淡蓝色的细剑从万的胸口凸了出来……环绕在万身边的七颗红宝石失去了光泽掉落在地上……细剑刺入的位置正好是万的念动之核，一瞬间万的魔力全部消失了……
　　万带着柔和的笑容转头看去……奥米加泪流满面拼命摇着头……手中的左手剑再次深入了几分……“我怎么没想到呢……你能活着就一定是那个家伙把你复活的。”
　　“啊，作为王，我决定让你们最后再交流几句如何？”爱丽丝完美的笑着，挥动华丽的长袍，一道淡淡的波纹闪过，奥米加发现自己能说话了……
　　这时候千言万语都变成了一句，“对不起……”
　　被控制的身体却没用停下，不断挥动起来，一道道结界不断将两人包裹起来……化作一个透明的四方形空间。
　　“为什么要道歉，这不是很好吗？至少有你为我送行呢……”万轻轻拂过奥米加水蓝色发丝，“真是熟悉的招式……借助结界无限反射魔力弹以达到攻击呢……”
　　在万的感叹中，奥米加的魔法完成了，三十多枚魔力弹从她的手中飞射出去……“不要啊！”
　　“晚安……我先睡了。”万笑着合上了眼睛。
　　奥米加轻轻一推万，将她推向上空，三十多枚魔力弹同一时间，从各个方向轰中万。“不，不要睡过去啊！”
　　……
　　“心很痛吧？很想要诅咒我吧？想要将我千刀万剐吧？”爱丽丝温柔的笑着，放开了对奥米加的控制。“我诞生那一天，我也是这种心情哟，多么美妙的心情，让我忍不住想要将你一口一口吃掉！”
　　长长的水蓝头发盖过脸颊，奥米加无力的跪坐在地上，双手紧紧攥着胸口。泪珠不断掉落下来……
　　奥米加多想现在听到一声，万的感叹声，呀嘞呀嘞啊……但是一切都已经迟了……一颗红色的珠子滚落在奥米加的左手边，那是万的魔导器，碎魄时空。
　　全部是我的错……
　　我的错啊！
　　“接下来，我们该去找我们皇后了吧？相，你知道她在哪里吗？”爱丽丝迈着优雅的步伐经过奥米加的身边……
　　“不，还没完呢……”奥米加抱着手中的珠子站了起来，满是泪痕的俏脸，看着爱丽丝充满着倔强。
　　“哦，那么你还有什么表演献给我呢？”
　　“这个你应该认识吧！”奥米加的手中本来火红的珠子变成了半蓝半红的样子，“碎魄时空，里面所储存的能量，应该足够将你消灭掉的！”
　　爱丽丝的脸色终于变了，“住手！”
　　“迟了！”红色的珠子完全化作蓝色，爆裂开来，同时散落在四周的六颗红色珠子同一时间一起爆裂开来……半红半蓝的光柱将两位已经心碎的魔导士包裹起来……
　　两人的身影消失在光柱中。
　　一定会再次相见的，万……奥米加解脱的笑了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章，觉醒（伪）
更新时间2012-2-22 12:54:45  字数：2777

　一定会在某一个地方再次相见的，万……
　　奥米加解脱的笑了……
　　————————————————————————————————
　　当奈特带着两位DK系列赶到这里的时候，地上除了一个无尽的大坑以外已经什么都没有了。
　　“不用找了。”
　　“全部化成灰灰了。”DK－95抓起一把已经被高温烤成晶体的泥土，DK－256替DK－95说道。
　　“是吗？这算是……报复吗？”奈特的神情有些低落，那个总是阳光般的笑容，是奈特永远也学不会的东西，散发着光和热，吸引着奈特就像火烛吸引着飞蛾一样。
　　“不要紧，她们很幸福。”
　　“至少万大人是这么希望的。”DK－95、DK－256安慰起奈特。
　　奈特从失落中摆脱出来，“你们还没有名字吧？”
　　“想DK－95,DK256这只是代号而已，你们需要真正的名字。”
　　“真的名字？”两位孩子同时疑惑了……“有哦，奥米加大人有说过。”
　　“我叫九儿”DK－95说道。
　　“我叫妮儿”DK－256说道。
　　虽然很好听……不过总有种不负责任的感觉……因为是九五，取第一个字所以叫九儿，二五六所以叫妮儿……
　　“是吗……你们不伤心吗？万和奥米加离去？”
　　“会啊。但是，只要伤心一次就好了”九儿说道，
　　“下一次的伤心就该把它变成坚强，当足够坚强的时候，就可以微笑了，万大人是这么说的。”妮儿接口。
　　奈特有些理解那阳光的笑容了，“难怪那个家伙，一直能笑的那么灿烂。”原来是将一切悲伤转化为笑容的燃料啊……
　　“那边的魔导士，请放下手中的武装，我是时空管理局上级魔导士，克罗诺·哈洛温，根据时空管理条例，我想让你们叙述下这里发生的事件。”一位黑发魔导士高速的飞过上空，居高临下的看着奈特等人。
　　“失礼的家伙。”九儿开口埋怨着，这副高高在上的表情。
　　“不过很强……”妮儿已经打开了手中的魔法阵，显然已经打算攻击他了。
　　“时空管理局吗？”奈特暗暗思考一下，这个名字代表的意义，阻止的妮儿的炮击魔法，“我们也是刚刚到达这里的，我们申请时空管理局的保护。”
　　奈特摊开手掌，五颗圣石之种飞了出来，漂浮在空中，“作为一名证人的身份。”
　　“你的请求，我已经收到了，请等我联系上级，在给予答复。”既然奈特弄出公事公办的样子，克罗诺也只能公事公办，说些公式化的词语。
　　“啊，终于赶上了，克罗诺君好快啊。”奈叶驾驭着一对翅膀好不容易追了过来，当看到原地站着的奈特时惊喜的喊了起来，“奈特老师！”
　　在空中联系时空飞船的克罗诺自然也将这些情况收在眼底，是下面的三位魔导士本土的魔法士吗……
　　“很讨厌的感觉。”奈叶一接近，九儿就皱起了眉头，
　　妮儿也是，“嗯，光……太强了，和万大人的不一样……”
　　————————————————————————————————
　　“大小姐怎么了？”艾丽莎的司机，岛鲛疑惑的看向扶着自己家大小姐回来的月村铃鹿，“月村铃鹿大小姐。”
　　“那个，这个，”月村铃鹿思来想去，只能笼统的说一下，“艾丽莎受到了一点刺激……”
　　被欺负了吗？
　　看着两人的衣着，岛鲛已经大致能猜到发生什么事了，但是为了照顾两位大小姐的面子，岛鲛是不会说的。顶多以后在学校附近多安排几个安保人员，保护大小姐上下学。“刺激吗？非常感谢铃鹿大小姐将艾丽莎送回来。”
　　“不这只是我该做的。那个，时间已经不早了，我先告退了……诺爱儿她们会着急的。”
　　“请让我用车送您回家吧。”让女仆将艾丽莎迎了进去，岛鲛客气的说道。岛鲛丝毫没有注意到自己家的大小姐，衣服盖着的锁骨上有两个小小的牙印。
　　“那就打搅了……”
　　“请不用客气，您可是大小姐的挚友啊。”
　　————————————————
　　“诺爱儿不要紧啦，这点擦伤我自己也可以的。”月村铃鹿推拖着诺爱儿的贴身检查。
　　“二小姐，请对自己的身体珍重点啊。”诺爱儿眼神中充满了认真，估计明天圣祥小学附近的流氓窝要遭殃了。
　　“我知道啦~让法林来吧，我还有些话想和法林说。”
　　心思玲珑诺爱儿自然知道，二小姐想要让自己离开，“我知道了，法林你来给二小姐上药。”
　　“知道了，姐姐。”一旁的法林接过诺爱儿手中的药水。
　　“那么，我先给二小姐准备些糕点吧。”
　　“那就麻烦诺爱儿了。”
　　“在这里告退……”诺爱儿将门关上，自己靠在月村铃鹿的房间门上，二小姐已经到了那个年纪了吗……已经觉醒了吗……
　　“这样疼吗？”法林小心翼翼的在月村铃鹿的手肘上涂上红药水……
　　月村铃鹿身上的伤，是阻止艾丽莎时候，被艾丽莎推了出去，在地上划伤的。伤口都很浅，并不重，但是对一个女孩子来说一道疤可不是什么好东西……
　　“不要紧的，这么一点点痛楚。”
　　“我会更小心翼翼的！”显然弄疼了……法林手发抖了……
　　“法林其实你是我的血奴对不对……”
　　“啪嗒”沾着红药水的棉签掉在了地上，法林有些慌张的收拾起来，勉强的答道“呵呵呵，二小姐你在说什么呢……完全，听不懂啊……”
　　“我一直都知道的。你和你的姐姐都是作为我和姐姐的血奴从小进行培养的。”
　　“啪嗒”，连同药水的瓶子一起掉在了地上，红红的液体洒满了地板，就像鲜血一般
　　月村铃鹿二小姐，已经觉醒了吗？
　　那个吸血鬼的血统……
　　恐惧的法林跪在地板上，乞求的看着月村铃鹿，“请放过姐姐吧，法林愿意承受所有的一切。”
　　一位血族可以有数位，数十位的血奴，而血奴却只能有一个主人。这就是地位差……一位血奴的地位，比女仆，奴隶还低等的存在。
　　月村忍，月村铃鹿的姐姐并没有觉醒，一直以为自己和姐姐可以正常的生活下去的法林发现自己错了……自己的主人觉醒了……
　　“法林，你先起来啊，你到底再说什么呢~我只是问问而已。”
　　“不，不起来，二小姐如果你需要鲜血的话，我可以给你，无论多少血，请你不要去动姐姐，姐姐一直很努力为这里工作呢！”
　　法林丝毫不知道，吸血鬼吸血也是有有区别的，它们不是无论任何人都会袭击的，血也是有口味上的不同的，根据不同的情绪，有喜怒哀乐……分的更清楚的话，就是恋爱，谎言，不幸，妒忌等等情绪，一位吸血鬼觉醒以后就有着自己独特的口味要求。就比如喜欢处女鲜血的……
　　“不要紧的，血的话，已经有了……好多好多的。”月村铃鹿的眼瞳中闪烁着一点淡淡血光……
　　她觉醒的口味是，绝望……
　　只有带着深深绝望气味的鲜血，才能成为她最喜欢的食物……
　　“我现在最喜欢绝望的味道了。”
　　法林瘫软的坐了下来，绝望……
　　有的吸血鬼，为了时时能喝到喜欢的鲜血，就会人为的制造事端，比如口味是恐惧的，就会去吓唬别人，以方便自己喝到喜欢的。
　　（这个口味的说法来自，增血鬼果林，简单的说里面讲的吸血鬼都是不错的家伙，它们可以吸取别人的负面情绪，让人失去那部分不好的感情，从而快乐起来……）
　　在门外的诺爱儿也无神的坐了下来，绝望……
　　血奴与普通人不同，它们需要随时保持着自己主人需要的情绪，让自己主人随时能够喝到自己想喝的血……这就是血奴……基本上拥有血奴的吸血鬼很少去袭击其他人……
　　当然肚子饿了的除外……
　　——————————————————————————————
　　咳，算是完成了，月村铃鹿和艾丽莎的剧情了………你信吗？不管你信不信，反正我是信了！大拇指！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章，觉醒（真）
更新时间2012-2-22 12:55:37  字数：3403

　一定会在某一个地方再次相见的，万……
　　奥米加解脱的笑了……
　　————————————————————————————————
　　当奈特带着两位DK系列赶到这里的时候，地上除了一个无尽的大坑以外已经什么都没有了。
　　“不用找了。”
　　“全部化成灰灰了。”DK－95抓起一把已经被高温烤成晶体的泥土，DK－256替DK－95说道。
　　“是吗？这算是……报复吗？”奈特的神情有些低落，那个总是阳光般的笑容，是奈特永远也学不会的东西，散发着光和热，吸引着奈特就像火烛吸引着飞蛾一样。
　　“不要紧，她们很幸福。”
　　“至少万大人是这么希望的。”DK－95、DK－256安慰起奈特。
　　奈特从失落中摆脱出来，“你们还没有名字吧？”
　　“想DK－95,DK256这只是代号而已，你们需要真正的名字。”
　　“真的名字？”两位孩子同时疑惑了……“有哦，奥米加大人有说过。”
　　“我叫九儿”DK－95说道。
　　“我叫妮儿”DK－256说道。
　　虽然很好听……不过总有种不负责任的感觉……因为是九五，取第一个字所以叫九儿，二五六所以叫妮儿……
　　“是吗……你们不伤心吗？万和奥米加离去？”
　　“会啊。但是，只要伤心一次就好了”九儿说道，
　　“下一次的伤心就该把它变成坚强，当足够坚强的时候，就可以微笑了，万大人是这么说的。”妮儿接口。
　　奈特有些理解那阳光的笑容了，“难怪那个家伙，一直能笑的那么灿烂。”原来是将一切悲伤转化为笑容的燃料啊……
　　“那边的魔导士，请放下手中的武装，我是时空管理局上级魔导士，克罗诺·哈洛温，根据时空管理条例，我想让你们叙述下这里发生的事件。”一位黑发魔导士高速的飞过上空，居高临下的看着奈特等人。
　　“失礼的家伙。”九儿开口埋怨着，这副高高在上的表情。
　　“不过很强……”妮儿已经打开了手中的魔法阵，显然已经打算攻击他了。
　　“时空管理局吗？”奈特暗暗思考一下，这个名字代表的意义，阻止的妮儿的炮击魔法，“我们也是刚刚到达这里的，我们申请时空管理局的保护。”
　　奈特摊开手掌，五颗圣石之种飞了出来，漂浮在空中，“作为一名证人的身份。”
　　“你的请求，我已经收到了，请等我联系上级，在给予答复。”既然奈特弄出公事公办的样子，克罗诺也只能公事公办，说些公式化的词语。
　　“啊，终于赶上了，克罗诺君好快啊。”奈叶驾驭着一对翅膀好不容易追了过来，当看到原地站着的奈特时惊喜的喊了起来，“奈特老师！”
　　在空中联系时空飞船的克罗诺自然也将这些情况收在眼底，是下面的三位魔导士本土的魔法士吗……
　　“很讨厌的感觉。”奈叶一接近，九儿就皱起了眉头，
　　妮儿也是，“嗯，光……太强了，和万大人的不一样……”
　　————————————————————————————————
　　“大小姐怎么了？”艾丽莎的司机，岛鲛疑惑的看向扶着自己家大小姐回来的月村铃鹿，“月村铃鹿大小姐。”
　　“那个，这个，”月村铃鹿思来想去，只能笼统的说一下，“艾丽莎受到了一点刺激……”
　　被欺负了吗？
　　看着两人的衣着，岛鲛已经大致能猜到发生什么事了，但是为了照顾两位大小姐的面子，岛鲛是不会说的。顶多以后在学校附近多安排几个安保人员，保护大小姐上下学。“刺激吗？非常感谢铃鹿大小姐将艾丽莎送回来。”
　　“不这只是我该做的。那个，时间已经不早了，我先告退了……诺爱儿她们会着急的。”
　　“请让我用车送您回家吧。”让女仆将艾丽莎迎了进去，岛鲛客气的说道。岛鲛丝毫没有注意到自己家的大小姐，衣服盖着的锁骨上有两个小小的牙印。
　　“那就打搅了……”
　　“请不用客气，您可是大小姐的挚友啊。”
　　————————————————
　　“诺爱儿不要紧啦，这点擦伤我自己也可以的。”月村铃鹿推拖着诺爱儿的贴身检查。
　　“二小姐，请对自己的身体珍重点啊。”诺爱儿眼神中充满了认真，估计明天圣祥小学附近的流氓窝要遭殃了。
　　“我知道啦~让法林来吧，我还有些话想和法林说。”
　　心思玲珑诺爱儿自然知道，二小姐想要让自己离开，“我知道了，法林你来给二小姐上药。”
　　“知道了，姐姐。”一旁的法林接过诺爱儿手中的药水。
　　“那么，我先给二小姐准备些糕点吧。”
　　“那就麻烦诺爱儿了。”
　　“在这里告退……”诺爱儿将门关上，自己靠在月村铃鹿的房间门上，二小姐已经到了那个年纪了吗……已经觉醒了吗……
　　“这样疼吗？”法林小心翼翼的在月村铃鹿的手肘上涂上红药水……
　　月村铃鹿身上的伤，是阻止艾丽莎时候，被艾丽莎推了出去，在地上划伤的。伤口都很浅，并不重，但是对一个女孩子来说一道疤可不是什么好东西……
　　“不要紧的，这么一点点痛楚。”
　　“这样疼吗？”法林小心翼翼的在月村铃鹿的手肘上涂上红药水……
　　月村铃鹿身上的伤，是阻止艾丽莎时候，被艾丽莎推了出去，在地上划伤的。伤口都很浅，并不重，但是对一个女孩子来说一道疤可不是什么好东西……
　　“不要紧的，这么一点点痛楚。”
　　果然还是弄疼了……法林更显的谨慎了
　　花费了很长……法林才上好药水……
　　“法林，今晚能陪我一起睡觉吗，稍稍感到有些冷。”月村铃鹿将睡衣盖下来将涂抹了药水的肌肤遮挡起来。
　　“哎？可以吗？”以前小的时候法林作为月村铃鹿的专属女仆一直是陪月村铃鹿睡觉的，自从月村铃鹿上了小学以后这种机会就消失了。
　　这是女仆与主人之间最显亲密的表现形式啊……
　　一定会让姐姐妒忌的，法林忽然感到一种从没有过的优越感，一直比自己优秀，一直比自己温柔的姐姐……让法林觉得很自卑，现在……至少现在，法林觉得自己有些超越姐姐了。
　　因为月村铃鹿二小姐，没有选择姐姐，选择了自己……
　　“当然可以啦，我以主人的身份，命令你，立刻脱光光给我暖被窝~”月村铃鹿似乎扮演着什么角色。
　　“什么哦，一副色狼主人的样子。”
　　“啊~居然敢不听话，主人要将你的衣服扒光光，让你知道主人的尊严！”
　　“才不让你得逞呢！呀，那里不能碰的，唔……”
　　随着两人的动作，放在床头上的红药水瓶子掉在地上，洒满了一地的红色液体……就像鲜血一般。
　　啪嗒~外面的诺爱儿将灯熄灭了，
　　两位少女的打闹也就此停住了……
　　“二小姐请注意休息，已经是熄灯的时间了。”诺爱儿的声音从外面传来……
　　“姐姐，救救我~，月村铃鹿小姐要将我我吃掉了~”法林向外面求助道，“呀！”
　　“哼哼哼，乖乖从了我吧！诺爱儿已经救不了你了……”
　　听着门里的嘻嘻声，门外的诺爱儿摇摇头，似乎是自己多心了，月村铃鹿二小姐并没有觉醒，毕竟觉醒对于这个家族来说也只有百分之一的几率，数代人中也仅有一个成功觉醒……
　　至少月村铃鹿的姐姐月村忍就没有……
　　“呼呼呼~”法林脸颊上满是红晕，身上的内衣略显凌乱，只能躺在床上大口呼吸着，显然消耗了大量气力……
　　月村铃鹿双手撑在法林的肩上，居高临下的看着法林……也不断吞吐着粗气，显然也消耗了大量的体力……
　　“二小姐，睡觉吧……”法林稍稍回过气，弱弱的求饶道。
　　“嗯。”月村铃鹿伏了下来，躺在法林的身上，头枕在法林的左肩上，“好像很久没有和法林一起玩过了……”
　　“嗯，二小姐从小学开始……就……”
　　“法林，喜欢我吗？”
　　“嗯，喜欢哦。”
　　“我也很喜欢法林……”
　　“谢谢，二小姐。”
　　“叫我，铃鹿……”
　　“二小……铃鹿……”法林眼神柔和下来，双手轻轻抱着躺在自己身上的月村铃鹿。
　　噗通……噗通……噗通……两人的凌乱心跳在此时合二为一……
　　“对不起呢……法林……你的香味好让我着迷啊……”月村铃鹿附在法林的耳边，轻声呢喃一句，犬齿慢慢延展出来……
　　“哎哎~~~二小……铃鹿为什么说这么让人误会的话……唔！！”痛，刺骨的疼痛从法林的左肩上传来……似乎有什么东西扎进了自己的灵魂里面
　　“……唔唔……”紧接着，法林感觉到一股酸酸麻麻的感觉从左肩不断蔓延至全身，然后整个身体开始泛红，细密的汗珠浮现在体表，奇异的舒爽感，让法林紧闭着嘴唇不敢发出来……但是那一波波的不知名的舒爽感，不断让法林轻哼起来……
　　这种深入灵魂的感觉不知道过了，多久，对于法林来说简直像过了一个世纪一样长久……她已经完全分不清现实与幻觉了，只知道紧紧的搂着月村铃鹿让这份感觉更加深入自己……
　　奇怪的感觉不断在法林的小腹积攒起来，一下子从下面涌了出来，“出来了！！！啊啊啊！！”
　　我竟然……我竟然……如此不知廉耻的……法林的意识随着她一瞬间的喷涌，陷入了晕眩中……
　　月村铃鹿抬起头来，左边的嘴角上残留着一丝嫣红的血迹，“对不起啊，法林……但是我不能去伤害诺爱儿，她是姐姐的……所以，对不起……”
　　是的，月村铃鹿曾经对莉莉叶说过的吸血鬼血统，觉醒了……
　　刚觉醒的她需要大量的食物……
　　处女的鲜血……
　　————————————————————————————
　　这一章，才是真货，啊哈哈哈，博士不是只会黑暗文的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章，潜伏
更新时间2012-2-23 17:15:29  字数：2841

　被克罗诺传送到阿斯拉的，五人出了一点小小的闹剧后，
　　（小闹剧是优诺变成一个人了，让奈叶惊叫起来）
　　被克罗诺带到了一间极具日本风格的房间，房间里面一位喝着茶的绿发女性对到来的五人表示了欢迎，并介绍了自己的身份与名字。
　　“我是这艘时空舰的舰长，林蒂·哈洛温，请多多关照呢。”
　　“不不，该多多关照的是我才对，我是奈叶，高町奈叶，圣祥附属小学三年级学生。”奈叶急忙回礼。
　　“优诺，斯科莱雅。”优诺已经变回原本的模样，简单的说明了自己的名字。
　　“原来是发掘了‘太古遗产宝石之种’的那位大人，真是失礼了。”
　　“不不，我才是……”
　　“不用紧张，我可不会吃人，这三位呢？”林蒂更感兴趣的是克罗诺身边的三位长相一模一样的姐妹，一个大号，两个小号。
　　再来个中号就完美了……哈洛温是这么想的。
　　“奈特，这两个是我的妹妹，九儿，妮儿。”奈特抚摸着两个小女孩的脑袋回道。
　　“真是位温柔的姐姐呐……真羡慕，我也想要这么可爱的两个妹妹呢……”
　　林蒂随意的发言把她那舰长的威严不知道丢到哪去了，克罗诺忍不住提醒道：“舰长……”至少必须要把舰长的威压显露出来吧……你这样，我很难办的。
　　“啊~~知道了，知道了~克罗诺真是不可爱呐~多怀念你小的时候哦~”林蒂摆摆手阻止了克罗诺的发言，“大家都请坐下吧，大致的情况克罗诺已经通过魔法传讯告诉我了。”
　　“林蒂舰长~”克罗诺还想说什么……被林蒂瞪了一眼。
　　“唔~你叫我什么舰长？”
　　“舰……母……母亲……”
　　一直以外克罗诺古板严肃，奈叶惊奇的发现克罗诺脸红了
　　“真乖~去弄点零食过来~招待下客人吧。”林蒂摸摸克罗诺的脑袋开始支配起克罗诺干活了，“就是我房间里的冰箱里，别把啤酒拿出来，那个少儿不宜。”
　　啊~~~你那舰长的威严就只能用在你儿子的身上，而且就只是叫他去拿点零食吗？
　　你敢再脱线点吗？
　　“好的……”克罗诺应是……
　　“是好孩子吧？”九儿看着克罗诺的背影向妮儿问道。
　　“嗯，一定是好孩子。”妮儿肯定的回道。
　　“好了闲话说道此，在克罗诺拿来零食前，我们聊点正题吧。”林蒂拍拍手，说道，“我想奈叶一定很好奇吧？”
　　“哎？”奈叶坐在位置上呆毛跳了起来……显然还不知道什么事情呢……
　　“奈特酱你能解释下，你、九儿和妮儿，为什么长得那么像菲特·泰斯特罗莎吗？”林蒂严肃的看着奈特，“如果说是巧合的话，我是不能相信的，从化验所中已经传来了你们的鲜血化验报告了。”
　　优诺也认真的看着奈特，奈特抢夺圣石之种，现在又将这些送回来，应该是有原因的，他想知道这些，以一个‘考古专家’的身份，他觉得这里面一定有着重大的秘密。
　　“我也想知道……”奈叶双眼盯着奈特，一副想要知道的样子。
　　“麻麻~大家都冷静点，先来杯茶吧，我想奈特酱可能需要整理下，这个故事应该很长……”林蒂不知什么时候已经给众人面前都摆上了一杯绿茶。
　　“谢谢，”奈特端起茶杯喝了一口，“这两个孩子，还有奈叶你认识的同学，莉莉叶，都是我的妹妹，她们都来自一项违背人类道德准线的计划，‘F’计划。”
　　“那么，那个菲特或者你就是原型吗？”优诺分析起来……
　　“不，与其说我和菲特是原型，还不如说，我们也是‘F’计划的产物之一，真正的原型来自菲特母亲普雷西亚的女儿——艾莉西亚。”
　　……
　　“怎么会，这么过分的事情，怎么会被允许。”听完奈特叙述的
　　“我知道了，这些情报我会上报给上面的，会给予你们一个公正的判决的。”林蒂端起茶杯喝了一口，转而道，“但是，光凭你的口头叙述，我并不能完全相信，我需要证据。”
　　“我需要的不是判决，也不是报复，我只是想让你收留这两个孩子……让她们像正常孩子一样上学，交朋友，然后快乐的成长就好。”
　　“那么你呢？你的目的又是什么？”
　　“我？”奈特轻轻一笑，“我只是自首，而已，以一个犯罪者的身份……”
　　……
　　一时间空气沉默下来……
　　九儿和妮儿紧紧的抓着奈特的双手。
　　“母亲，零食已经拿来了？”克罗诺抱着一盘装饰华丽的点心走了进来，发现里面气氛沉闷了许多，根本不像母亲的作风啊，“怎么了吗？”
　　“没什么，大家先来吃点心吧，我从一颗遥远的星球上动用私权买的。”
　　“林蒂舰长，请不要将你的私欲用在工作上好吗？”
　　“啊啊，克罗诺又不可爱了……”
　　（我不会逮捕你的，因为我根本没看到什么犯罪者，只看到了一位傻的可爱的姐姐）林蒂用着魔法对着奈特传音道。
　　（这样真的可以吗？）
　　（不要紧的，因为我可是这里最大的官。）
　　————————————————————————————————
　　“我出发了……”
　　“铃鹿小姐请走好。”看着月村铃鹿做上艾丽莎家的车子离去，诺爱儿的表情瞬间阴沉了下来。
　　法林没有起床，昨晚之后……
　　月村铃鹿也说，让法林好好休息一天，这让诺爱儿很担心……
　　来到月村铃鹿的床上，诺爱儿看到沉睡着的法林，法林的脸色有一些苍白……有点失血过多的样子……
　　诺爱儿轻轻抚摸着法林的脸颊。
　　法林似有所感的在姐姐的手掌上蹭了两下。
　　诺爱儿露出淡淡的笑容，顺着脸颊向下抚摸过去，轻轻拉开法林肩上的衣角……两个清晰的牙印，让诺爱儿脸上的笑容瞬间冻结起来……
　　果然还是觉醒了吗？
　　（咳，博士给予选择题，希望诺爱儿喜欢铃鹿的请回复下，希望诺爱儿姐妹恋的也请回复下……）
　　——————————————————————————————————
　　临近夏日的阳光依旧耀眼，让治安官竹取忍不住眯上了双眼，坐在大门保安室的位置上尽情享受着阳光浴……
　　一位穿着华丽绿色长袍的女足缓缓走来，乌黑靓丽的秀发遮住了她一半的面容，从另一半上看，她是如此的华丽，充满了高贵之色。
　　美女的到来，让竹取不得不从位置上蹦了起来，露出笑容迎接她。
　　其实竹取只是一个今天站门口执勤的年轻警官而已……
　　“这位小姐，有什么需要帮助吗？失物招领请填下表格，走失的话去那边报告，报案……啊，向您这么美丽的小姐当然不需要这些。”
　　“年轻的警官，请问您的名字是什么？”爱丽丝从长袍中伸出一只娇嫩的手，轻轻按在竹取的胸口上……
　　竹取瞬间从长袍的缝隙中看出，这位少女居然里面没有穿衣服，忍不住咽了咽口水，
　　这……这……
　　竹取只是一个正常的男子……非常正常的男子……
　　不能看的当然不看……
　　低下头去，按在他胸口上的那只白皙小手……如此充满着诱惑……
　　竹取丝毫没有注意到，大白天的街道上居然一个人也没有，整个空旷旷的街上就只有他和那位少女，本来暖和的天气渐渐开始转凉了，太阳却更耀眼了……
　　“我的名字是竹取键……”
　　“啊~很不错的名字，就像你一样是一个特别的人……”白皙的小手沿着衣服的空隙伸进竹取的衣服里面，冰凉的小手按在竹取的胸口上，让竹取忍不住打了一个很爽的冷颤……
　　“我有一个请求，不知道竹取先生愿意帮忙吗？”
　　“好好，请说……”
　　“请把你的念动之核给我吧……”白皙的小手从竹取的衣服里取了出来，捏着一颗圆圆的会发光的宝珠……
　　“那是什么？”竹取忍不住看了一眼，就眼前一黑晕了过去……
　　爱丽丝款款的从竹取身边走过……
　　良久
　　四周又开始喧闹起来……
　　突然有人发现了昏迷的警官，大喊起来，“快来，有人昏倒了！”
　　“是竹取啊，快抬进去！”
　　同一天里，海宁市出现了数十起……人员毫无征兆昏倒的案子，无一例外昏迷的都是二十五岁以下的人，五岁以上的……不分男女
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章，空白
更新时间2012-2-25 13:14:01  字数：2536

　“呀嘞呀嘞，真是麻烦的事，不是吗？”
　　在昏迷与清醒之间，菲特似乎看到了一个红色的人影一边抱怨着，一边将自己放在柔软的被褥中，红色的人影轻轻为自己盖上了，极尽温柔与暖和……
　　不同于艾尔芙的橘红色……
　　但是，好久没体会到了……这份温柔……
　　“现在好好休息下~过两天我们去温泉泡泡，据说可以让女人身材更好，皮肤更白来着，来到霓虹早就想去泡泡，啊，还真要谢谢八娘的温泉招待卷呢~啊啊，我在说什么呢？对着一个听不到自己讲话的人自言自语？难道太寂寞了吗?真是抱歉呐，好好休息吧……”红色人影拍拍自己脑袋这才想起来这位金发的少女还在昏迷中呢……随后脱下身上的衣服搂着菲特一起躺在床上……
　　一圈圈蓝色的光晕包裹着两人，治愈起两人表面上的伤势……
　　——————————————————————————————
　　早天台上吃便当之际，艾丽莎一副自信满满的神色，手中举着四张招待券邀功的说道，“铃鹿酱！奈叶酱！感谢我吧！”
　　“哎？什么？什么东西？”
　　“是新的点心优惠卷吗？”
　　“啧啧？奈叶少女，点心什么的可是美少女身材的大敌哦，我怎么可能做这种陷害自己好友的事！”艾丽莎晃着食指一副天才少年破案的样子，“这可是岛鲛给我的温泉招待卷哦，是新开张的温泉哦，传说新开的温泉疗效是最好的，而且还可以把胸部变大哦~”
　　“哎？真的？”奈叶似乎很兴奋的样子，不知道奈叶在意的是温泉呢……还是胸部呢……或者两边都有吧……
　　“当然啦，这可是岛鲛从熟人那边要来的，那位老板娘是这么和岛鲛说的。”艾丽莎脸不红气不喘，一点都不像说大话的样子。
　　可是问题是那个古板正直的大汉，会这么和自己的主人说，泡温泉可以长胸部吗？显然不可能……
　　“可是我们还在上学啊……”奈叶忽然很遗憾的说道。
　　“哼哼，后天不是星期六吗？那不是双休日吗？我们那天去，不会耽误的！”
　　“嗯，就这么约定了。”
　　“艾丽莎，不是四张票吗？我，奈叶，艾丽莎酱，那不是三个人吗？”月村铃鹿提出了质疑。
　　“铃鹿酱，你忘了一个人啦！”艾丽莎遥远的指着一个方向，“还记得那位需要我们帮助的楚楚可怜的美少女吗？”
　　“哎？哎？是谁啊！”奈叶显得很好奇。
　　月村铃鹿顺着艾丽莎指的位置看去，正好是学校的图书馆，图书馆的窗口附近，坐着一位双腿不便的少女……“疾风酱？”
　　“是的，就是她！弱病体少女不正是最好的楚楚可怜少女的特征吗？”
　　“是吗，我知道了？”月村铃鹿轻声念叨。
　　“铃鹿酱似乎心情不好哎？”奈叶第一时间发现了铃鹿的表情有些勉强。
　　“不，没什么，只是昨晚没睡好而已……”铃鹿对着奈叶轻笑一声……
　　“铃鹿酱……”
　　铃鹿酱的脸上有些白啊……就好像贫血一样……
　　“不要紧的，”
　　远处坐在轮椅上的八神疾风，将手中的书放下，对着后方的人影笑笑欢乐的说着什么，人影伸出左手在八神疾风的脑袋上揉揉……
　　八神疾风气鼓鼓的将那只手打开……
　　————————————————
　　阿斯拉舰船上……
　　“舰长，让她们这样乱跑不要紧吗？”一位警员对着林蒂说道，他面前的屏幕上两位金发少女在舰船上玩着捉迷藏……
　　“不要紧的，她们都只是魔力接近零的小女孩而已，不具备任何攻击力的。”林蒂摆摆手对这位警员轻松的说着，“不过，还是要麻烦你盯紧的，万一她们受伤了那可不好办呢……”
　　“林蒂舰长，还真是喜欢小孩子啊，这么纵容她们。”
　　“真的是这样也说不定……那个奈特怎么样了。”
　　“她一直呆在房间里没有出来。”
　　“是吗？真是让人担心哟。她的身体……”
　　“舰长您在说什么？”
　　“没什么……就算平时也别给我掉以轻心啊。”
　　“是的，舰长……”
　　在阿斯拉附近躲猫猫的九儿和妮儿交视一眼，再次欢乐的玩闹起来……
　　“那个绿头发的女人警惕心真高。”
　　“嗯，十分讨厌……”
　　监视摄像器一直对准着两位少女……从没有一刻放开过……
　　即使九儿和妮儿表现出一点魔法都没有的样子……林蒂对她们还有着戒心。
　　“全部都已经记住了，所有的通路。”
　　“还差控制室，实验室，动力室、甲板下的囚室了。”
　　两位少女一边在心中绘制着整个舰船的模型，一边以嬉闹的方式在整个舰船上游玩。
　　任谁都不会怀疑两个少女的动机吧……
　　在动力室被守备的士兵拒绝了以后，两位少女开始打起了囚室的主意……
　　————————————————
　　说起囚室其实这也只是在阿斯拉舰底部的客房而已，里面的东西布置虽然不像上面那么华丽，但也不会差，联邦没有虐待俘虏的习惯，至少林蒂没这个习惯……
　　“妮儿是笨蛋……抓住我啊~”跑在前面的九儿对着九儿招呼道
　　“九儿不准乱跑啦~”
　　“壹~~~~哼哼~”
　　“跑不动了，妮儿累了。”妮儿装作一副气喘吁吁的样子停了下来……她停下的位置正好是去下层甲板的地方。
　　“真的吗？”九儿小心翼翼的靠近妮儿。
　　“哼，骗你的啦~”九儿一靠近妮儿立刻饿虎扑食过去。
　　“笨蛋，才不会被你抓住呢~”九儿一转身避开妮儿的攻击，一下跑进下层甲板里去……
　　艾尔芙坐在阿斯拉舰船的床上，无聊的看着前面显示器上播放的宇宙新闻，一直以为抓住她的魔导士回来审问她的。
　　没想到他们除了每天送来一日三餐以外，根本对她不管不顾。
　　“啧~还真是歌舞升平的世界呢”艾尔芙忍不住感叹一句节目上的内容。
　　“吱啦~”关押着艾尔芙房间的大门，突然冒出一阵电流，两个小女孩冲了进来……“九儿是笨蛋~”清脆的童音让艾尔芙回想起了自己的主人。
　　“你们是……菲特，不，是那个时候的……”
　　“唔，还以为是谁被关着呢，真无聊，原来是艾尔芙~”妮儿看看里面没有别的了，转身走出去。“九儿去下一个啦。”
　　“哎？妮儿瞒着我交漂亮的大姐姐了？”九儿一副吃醋的样子。
　　“才没有！”
　　“九儿要报复~”
　　“等等，”艾尔芙忍不住叫住了这两位打闹的小女孩。
　　上一次遇见她们中的一位，那位直接使用了传送魔法，将艾尔芙传送到了黑暗庭园，在那里艾尔芙第一次看到普雷西亚摸着菲特的脑袋夸奖她。
　　仅仅只是夸奖菲特收集圣石之种很好，很快，让母亲很开心，并暗示菲特，要让母亲更开心就收集更多的圣石之种……
　　（前几章的内容，菲特抱着七颗圣石之种去了黑暗庭园那段……）
　　“怎么了？”妮儿抓住九儿的小手，转头疑问道。
　　“你们能将我救出去吗？”
　　“代价，只要你支付足够的代价的话，就算九儿也可以帮你。”
　　“代价？你们需要什么？”
　　“你的身上有着姐姐气息，只要你将那个气息给我们，我们就帮助你。”
　　“姐姐的气息？我没有那种东西。”
　　“在这里啦~”当艾尔芙反应过来的时候，妮儿那只白净的小手已经穿透了艾尔芙的胸口……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章，爆发的思念
更新时间2012-2-26 1:34:33  字数：3297

　果然是我想的太多了，剧情都感觉走样了，啊哈哈哈哈。我居然被自己设定的剧情拖住了，既然如此干脆我就放弃掉这些。
　　现在开始进入正题吧！回来吧，我自己！
　　——————————————————————————————
　　“没事的，这个杀不了人的。”妮儿的手一抽，一颗红色的宝石从艾尔芙的心脏里抽了出来。
　　“吖~”艾尔芙哼了一声倒在床上。
　　我还活着……艾尔芙大口的喘气……
　　刚刚那一下抽走的不止是那颗宝石，还有艾尔芙的精气神……
　　“嗯，现在交易成立了~”九儿点点头，施展起传送魔法。
　　阿尔法忒弥……艾尔芙认出了那颗红色宝石。
　　黑色的气息再次蔓延开来。
　　——————————————————————————
　　同一时间，所有的警备人员，手持魔杖，冲进了奈特的房间，林蒂坐在自己位置上揉搓着太阳穴……事情的发展果然如我的预料啊。
　　克罗诺站在众位人员的前面，对着奈特开口说道，“请不要轻举妄动。”
　　“我知道了……”奈特从座位上站了起来，将手中的茶杯放下，两颗金色的三角形魔导器递了过去。
　　“你是什么意思？”这次轮到克罗诺不解了。
　　“这是我的魔导器，你可以随时逮捕我。”
　　“那么失礼了。”
　　……
　　“将姐姐放开，黑头发的小子。”
　　“全部将你们吃掉哦！”九儿和妮儿从外面冲了进来，挡在奈特的前面。
　　“不要反抗，没事的。”奈特安慰起身前的两位女孩。
　　“但是……”
　　“好了听我的，”奈特制止了两位女孩，对着克罗诺说道，“请不要对她们太苛刻，她们还只是孩子。”
　　“我知道了……”
　　……
　　……
　　时间瞬间流走，奈叶在温泉旅行中相遇了菲特，身受重伤菲特现在被一位叫万的人照顾着，不过，在交流中奈叶发现万是一位十分好好的女性，除了禁锢了菲特的魔力以外，一直将菲特当作女儿一样照顾。
　　另外，奈叶在梦中似乎见到了莉莉叶，莉莉叶什么都没有和她交流，只是将一枚二十一号圣石之种还给了奈叶，并告诉奈叶，很快她就会回来的。
　　……
　　……
　　无论万多么耐心的照顾，多么体贴的对待菲特，菲特还是离开了……
　　一句话也没说，一封信也没有留下。
　　万对此轻轻一笑，整理起给菲特准备的衣服。
　　……
　　……
　　回到黑暗庭园的菲特，受到了母亲的责罚，因为花费了一个星期时间，菲特居然只收集了一颗圣石之种，这让普雷西亚很失望……
　　为了让妈妈重拾笑容，菲特依然卷走了所有的圣石之种，并约奈叶出来，做出做后一战的约定，输的的人把所有的圣石之种交给赢得那个人。
　　……
　　……
　　双方的战斗持续了很久，魔力消耗很大，最后奈叶依靠着飘散在战斗领域中的残留魔力使用了星光爆裂。
　　意外却发生了，
　　一位穿着华丽绿袍的女子出现了，她轻易的挡住了星光爆裂抓住了已经失去大量魔力的菲特，并当着奈叶等人的面将菲特的念动之核取走了……
　　奈叶想要去阻止，却因为魔力后继不足被那个女性轻易的打败了……
　　在那位女性要取走奈叶的念动之核时，时空管理局的克罗诺终于赶到了，与那位神秘女性交战十分钟，不敌落败。
　　一身白色外袍的万出现，逼退了那位神秘女性后，带着已经失去魔力的菲特离开了。
　　那位神秘的女性，名字就是……爱丽丝。
　　三天后，菲特再次约战了奈叶，
　　战况与前几天一样，最后两人都筋疲力尽，奈叶再次使用了那招星光爆裂。
　　菲特展开了新的模式，
　　防护服的颜色改变了，化作纯净的蓝色长袍，借助着反射魔法，将星光爆裂反射回去，奈叶被自己的魔法打败……
　　事后奈叶不顾优诺的阻拦
　　愿赌服输，将自己收集的圣石之种全部交给了菲特，一共八颗圣石之种，
　　加上菲特获得圣石之种一共十八颗。
　　剩余的五颗圣石之种，是奈特交给时空管理局的，现在依然保存在阿斯拉保管室里。
　　圣石之种已经完全收集完毕了……
　　就在菲特自己获得圣石之种后会得到母亲夸奖而高兴的时候，意想不到的事情发生了。
　　蓝色的天空卷起了灰色的乌云，一道道雷电不断在一个漩涡中凝聚起来……一束巨大的雷电轰了下来……
　　“菲特酱！”
　　一切变得慢了起来
　　菲特看到奈叶焦急的向自己冲来……然后一束电流流淌进自己的身体，雷光战斧瞬间崩碎……
　　“这样应该就足够开启那扇大门达到阿尔哈扎德了。咳……”普雷西站在圆台上，一颗颗圣石之种不断在她的身边环绕起来。
　　“普雷西亚，为什么要这么做，菲特明明很快就可以将圣石之种带回来了。”莉妮丝站在普雷西亚的背后，有些心疼的说道。
　　“你是我的使魔，而我是你的主人，你只要照着我的话去做就可以了。”
　　“但是……”
　　“闭嘴，最近总感觉你又变得吵起来了。”普雷西亚挥手退下了莉妮丝。
　　现在还不是最好的时候，为了将艾莉西亚安全的带到那里，必须要做更多的准备。
　　“咳~”随着普雷西亚的咳嗽，鲜血落在圆台之上。
　　时间已经不多了，无论是我也好，艾莉西亚也好。
　　嘭~，远处一面墙壁倒塌了下来，艾尔芙的身影出现在那里。
　　普雷西亚回头看去轻蔑的哼了一声再次转过头，多看一眼艾尔芙她也觉得是多余的。
　　艾尔芙的脚步越走越快，渐渐飞奔起来……
　　她离普雷西亚的距离也越来越近了……
　　艾尔芙一下跳向圆台……
　　面色狰狞的大吼起来，“啊~”
　　成爪状的右手与一道看不见的墙壁冲击起来，反作用力将艾尔芙打退出去。
　　艾尔芙在原地调整好身姿再次扑了过去……、
　　但是她和普雷西亚的距离永远相差着这么一点点，被一道隐形的墙壁间隔起来……
　　“啊啊啊啊~”
　　艾尔芙坚持了良久隐形的墙壁终于消失散去……
　　艾尔芙一把抓起普雷西亚的衣领，对着普雷西亚大吼，“你是母亲啊！那孩子可是你的女儿啊！她那么的努力……那么的拼命……为什么你对她这么的残忍呢！呵……”
　　艾尔芙从普雷西亚的眼神中看到了一丝忏悔……那么的一丝让艾尔芙的动作缓和了下来……
　　普雷西亚借着这次机会，右手快速的击中了艾尔芙的身体，一道紫色的光芒透体而出
　　一下将艾尔芙击飞出去。
　　“那孩子，做的使魔还真是差劲呢……无用的感情太多了。”
　　艾尔芙坐在废墟中抬起头来，目光灼灼的看着普雷西亚，“菲特……你的女儿……她只希望能微笑……希望你变得像以前一样温柔，才会那么得……唔~”说的激动的艾尔芙，触动了身体上的伤口，痛哼一声，坐在原地……
　　“真碍事……给我消失吧！”
　　“唔！”艾尔芙的眼瞳一缩，一手撑在地面上，一道魔法阵瞬间形成……
　　轰…………
　　黑暗庭园右下角一处爆炸起来，一道橘红色的身影从里面逃了出来。
　　哪里都好……必须转移……对不起……菲特，再等我一会。
　　普雷西亚看着地面上的坑，沉思了良久……转身离去……
　　我没有那么的闲工夫浪费在这里了……艾莉西亚需要我……菲特也好，她的使魔也好，全部不用去考虑……
　　普雷西亚……莉妮丝从一处角落中走了出来，怔怔出神的看着普雷西亚的背影。
　　“怎么样，可爱的女仆，能同意我的建议吗？”精致的小手搭在莉妮丝的肩上，绿色的身影中带着一丝不详的色彩。
　　“如果能让普雷西亚从这个噩梦中醒来的话……”莉妮丝放在胸口的双手微微握紧。
　　“当然，你会得到比你想象中更多的‘爱’。”爱丽丝柔和的笑着看着莉妮丝，似乎从莉妮丝的背影中看到了以前的自己。一直跟在博士身后的自己，一直默默为博士做着一切的自己，愿意为博士付出一切的自己……
　　是的你会的到的更多的……爱……
　　如果那份爱是‘疼痛’的话……
　　一瞬间爱丽丝的笑容狰狞起来……
　　全部破坏掉就好了，以自己的意志……
　　被监禁在房间里的奈特感觉到了不一样的东西，抬眼向窗外望去。窗外是一片无尽的虚空……在这虚空的最深出一颗黑色庞然大物漂浮在中央
　　“姐姐怎么了吗？”妮儿和九儿开口问道。
　　“不，没什么。”奈特轻笑一下，倒起一杯水……“也许有什么事情要发生……”
　　“是吗？”
　　“啊……”
　　咳咳咳……
　　红色的鲜血瞬间染红了透明的水……
　　“姐姐！！！”
　　啪嗒……水杯掉在地上碎裂开来……
　　奈特捂着自己的嘴，一丝嫣红从指缝中流了出来，我的时间也已经不多了吗……莉莉叶，对不起啊……你留给我的生命，被我这样毫无责任的消耗掉了……
　　但是……
　　但是……时机根本没有到啊！
　　————————————————————————————
　　写着作业艾丽莎突然眼神暗淡了下去。
　　姐姐根本不需要道歉啊，
　　我们本是一个人啊……
　　“艾丽莎？”
　　“艾丽莎？”
　　“怎么了吗？铃鹿酱？”艾丽莎奇怪的问起来……
　　“艾丽莎，我在问你这道题怎么解呢……”
　　“啊啊，对不起，刚刚一不小心发呆了，下一次一定不会了！哈哈哈。”
　　“嗯。”月村铃鹿轻轻应了一声，不再说话了，艾丽莎走神的次数越来越多了……那已经不能用偶然来形容了。
　　“铃鹿酱，来~坐过来点，我来告诉你这道题怎么解……”
　　“好的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章，隐藏的思念
更新时间2012-2-26 20:13:06  字数：2331

　想要占有一切自己所关注的东西，那么就先把与那件东西有关的事物完全的摧毁吧……
　　一点不剩的……
　　……
　　……
　　即使被认为是恶意也好……
　　……
　　……
　　一直被关押在房间里的奈特倒了下去，倒下去的瞬间，
　　整个阿斯拉舰内的警备人员已经开始着手攻占黑暗庭园，将泰斯特罗莎逮捕的行动……
　　“第二小队侵入成功……”
　　“第一小队传送开始……”
　　入侵状况十分的顺利，林蒂也暂时放开了指挥，迎接了回到舰船上的奈叶、菲特等人。
　　“辛苦你们了……此外……菲特，你好。”真是温和的问候呐……
　　菲特低头看着手中已经出现裂痕的魔导器，神情一阵低迷“……”
　　不能让她看到自己的母亲被逮捕，奈叶你带她去别的房间吧。
　　啊……是，听到林蒂的魔法传音，奈叶应了一声。
　　“菲特将，可以的话去我的房间……”菲特的注意力完全在前方的显示屏上，
　　“全员准备入侵王座大厅，发现目标……”
　　“普雷西亚·泰斯特罗莎因为违反时空管理法以及攻击管理局舰船，我们将在此处将你逮捕。”
　　“放下武器到这边来”
　　“……”普雷西亚·泰斯特罗莎一手支着额头，平静的看着包围自己的众人，没有一丝动作。
　　见到普雷西亚没有反抗，众位武装人员，开始包围普雷西亚，并四散开来，进入黑暗庭园内部。
　　黑暗庭园的内部放众位武装人员感到吃惊一根根被青藤环绕的柱子中央，一座培养槽清晰可见，
　　一位少女双手环膝静静的在里面沉睡。
　　茶发女仆侍立在培养槽的边上。
　　“不要靠近我的艾莉西亚。”一直没有动作的普雷西亚一下子出现在培养槽边上，并将靠近的人全部击倒在地。
　　“开火！”众人的炮击就连普雷西亚身前隐形的魔法屏障的穿不透。
　　“真烦人……”
　　暴躁的雷电从天空之上暴走起来，攻击着所有黑暗庭园里的人物。
　　“危险，快防御！”林蒂虽然提醒了，但也来不及了……潜入黑暗庭园的众位武装人员全灭……
　　“不行，快把众位队员们全部传送回来！”
　　“是~”
　　艾莉西亚……菲特呆呆的看着屏幕……这一刻她不知道该如何是好了……
　　“坐标锁定0120503”
　　“锁定传送工作准备”
　　普雷西亚爱恋的抚摸着培养槽，“已经够了，就让一切完结吧。我要告别失去这孩子以后我所度过的阴暗时光，也不用把这孩子替身的人偶当作女儿看待了。”
　　“啊……”菲特的身体轻轻抖动了一下，奈叶已经知道了事实，但是从普雷西亚口中说出来依然让奈叶震惊了一下。
　　“听见了吗？我说的就是你，菲特，难得我将艾莉西亚的记忆给你，但只是长相一样，一点也不中用，我的人偶。”
　　在最初的事故中，普雷西亚失去了自己的亲生女儿艾莉西亚·泰斯特罗莎，她最后进行的研究与役使魔完全不同……是超越役使魔的人工生命炼制……以及使死者复生的秘术。
　　‘菲特’这个名字，是当时她的研究计划的开发代号。
　　“你调查的还真是清楚呢，是啊，你说的没错，但是，不行啊,研究一点也不顺利，被制造的生命依然只是被制造出来的，终究替代不了死去的人。”普雷西亚稍稍转过头看着屏幕另一端的菲特，“艾莉西亚总是笑的更温柔，艾莉西亚虽然偶尔任性，但还是很听我的话的，艾莉西亚总是对我那样温和……”
　　不要……
　　“菲特，果然你只是艾莉西亚的仿制品而已，难得我将艾莉西亚的记忆给你，但却一点用处都没有……”
　　不要……
　　“你是我在让艾莉西亚复活前，为了安慰自己而制造的人偶，所以我已经不需要你了，在我的面前消失吧！”
　　母亲请不要说着如此可怕的话好吗，这一切都是梦，不是吗……
　　“菲特，让我再告诉你一件不错的事吧，自从制造出你以后……我可是一直很讨厌你的！”
　　菲特手中的金色三角形魔导器掉落在地上，上面的宝石碎裂成十几份……犹如菲特的心灵一样……
　　“哈哈哈哈~”普雷西亚疯狂的笑了起来。
　　自己的存在意义也被母亲否定的菲特，跪坐在地上……
　　“菲特酱！”
　　显示器上一道绿色的身影闪过，显示器中一片花白……不再显示任何影像……
　　“不好，黑暗庭园，出现大量魔力反应。”
　　“魔力等级A！”
　　“六十、八十、九十、数量还在不断上升中……”
　　“普雷西亚你到底想要干嘛！”林蒂忍不住对着显示喊道。
　　粗糙的电子音再次响起……“她的目的很简单，那就是前往遗忘的都城——阿尔哈扎德。”
　　“你是！”林蒂回头看去，一身黑色盔甲的达克站在大门口处。
　　可恶居然这个时候……林蒂暗自咬牙，舰内的武装人员全都失去战力，就有人入侵了阿斯拉，这是她作为舰长的失职。
　　“安心吧，我们的目的是一样。我的名字是达克。”达克瞥了一眼失去神志像木偶一样菲特，“人偶始终只是人偶，坏掉吧，然后成为垃圾消失在这个世间吧！”
　　“达克先生，请不要说这么过分的话！”奈叶反驳着达克的语言，
　　“没有心灵的人终究要被淘汰！这是铁则！”
　　黑色的魔法阵闪耀起来……腐蚀着阿斯拉的甲板，然后达克消失了。
　　“那么黑暗庭园再见吧，林蒂舰长，还有奈叶……哈哈哈~”
　　关押奈特的房间里，妮儿和九儿昏迷在地上……
　　……
　　……
　　“已经都准备好了吗？”
　　“是的，全布完成了，只需要启动就可以了……”莉妮丝对着普雷西亚点点头。
　　“那么出发吧，依靠着圣石之种的力量，前往阿尔哈扎德吧。”
　　“是。”莉妮丝手指轻轻一动，艾莉西亚的培养槽漂浮起来……
　　爱丽丝在普雷西亚经过自己身边的时候行了一礼。
　　普雷西亚没有理会爱丽丝的打算，只要不是妨碍她的人，那么她干什么，普雷西亚都不会去干涉……除了艾莉西亚，普雷西亚任何东西都能舍弃掉，哪怕是自己所剩不多的生命……
　　“这就是所谓的残忍的温柔吗，爱丽丝受教了……”
　　“……”
　　“菲特总归是艾莉西亚的替身，相处的时间长久了，亦会为她残留下几分感情呐……不知道普雷西亚，菲特这个孩子在你的内心中占有了多少的‘对艾莉西亚的爱’呢？”
　　“你……”普雷西亚终于如爱丽丝所愿转过身来，紧紧的盯着爱丽丝，一字一字咬牙切齿道，“你想死吗？”
　　“普雷西亚大魔导师，我只是想和你做上一份交易而已……”
　　——————————————————————————————————
　　啊哈哈哈哈，剧情看了，三遍发现，还真是可圈可点啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章，众人的意志
更新时间2012-2-27 16:30:39  字数：2951

　一处满是机械模型的废弃仓库里。
　　一位红色短发爆，乳美女，与重伤躺在器件床上的橘发美少女的故事。
　　“呀嘞，呀嘞，虽然很有桃花运让我感到很幸福，但是……这样会不会太残忍了。”万苦恼的摸摸脑袋，就在刚刚她又捡到了一只美少女，少见的是，这次居然还是一只使魔。
　　“不过发育的真好呢……”万用手亲自感受了下这个名为‘艾尔芙’的使魔胸前两只大白兔，“嗯，可惜没我大……”万又在自己身上感受了下，然后感慨道。
　　重伤的艾尔芙第一时间将自己变成兽形，然后开口骂道，“变态，痴女！”
　　艾尔芙想要动弹发现自己全身除了疼痛感以外，一点动作也做不了
　　“呀嘞，呀嘞，还真是糟糕的性格呐……”
　　“住手，你~啊~那里~不行啊~”
　　艾尔芙发现自己就算变成兽形，这个红发的女人也丝毫不挑食。
　　“嘘~安静点啦，被别人听到可就不好了，我是无所谓，你的名誉是全毁了……”
　　被万威胁的艾尔芙，下意识的闭上了嘴巴，发出一阵阵闷哼声。
　　……
　　“呀嘞，呀嘞，终于搞定了，居然连内骨骼都断了，你命还真大。”万抹抹额头上的汗水，“你不会是用肉体硬抗大气层着陆的吧？”
　　艾尔芙脸色一红没说话，某种意义上艾尔芙的确完成了这个壮举……
　　“啊啊，又一个疯狂的女人啊~真是麻烦。”
　　“什么啊，又一个疯狂的女人！你还对其他女人出过手！”
　　“不要用那种女朋友遇见男朋友搞小三的语气说话好吧！我可是你的恩人哎，感谢我下，要不是我救了你，你早死定了。”
　　“哼。”艾尔芙别过头去。
　　“所以我才最讨厌这种性格的女人的~”万无奈了。
　　“谢谢……”
　　虽然如蚊子声一样轻，不过万的确听到了某种奇怪的感谢音，“哎，哎！刚刚你在谢谢我吗？”
　　“才，才没有！笨蛋！啊呜~”艾尔芙一下激动起来，全身毛都炸开了，然后痛呼一声。
　　“真是毛手毛脚的家伙，现在先别动呢，至少三天以后才行。”万在一旁的水盆里洗洗手，转身向外走去，“那边的冰箱里的食物足够你使用十五天的，大概三十分钟左右，你应该可以做些简单运动了，别太剧烈，施展魔法什么的最好还是三天后吧。”
　　“你去哪里？”
　　“啊，稍微有些要事，运气好的话，再回来调戏你，可爱小狗狗酱。”
　　“等等！”
　　已经离开了吗……艾尔芙突然有些寂寞了……
　　……
　　……
　　“这里呢，先假设X，然求取Y的值，再经过得到的Y值取X，差不多就是这样啦。”艾丽莎拍拍手，大功告成。
　　“啊，完全不清楚啊~”月村铃鹿眼睛上转起了圈圈……
　　“笨蛋……应该这样就对了！”
　　“啊，还给我啦，我自己会写~”
　　艾丽莎一下抢过月村铃鹿的笔在她的作业本上写起了完全的过程，只写到一半，艾丽莎双目瞬间失去了神色……
　　姐姐，需要我的帮助，必须快点过去……
　　“艾丽莎？艾丽莎？”
　　“铃鹿酱？”艾丽莎茫然的看着月村铃鹿，身体一下倒了下去。
　　“艾丽莎~不要紧吗？艾丽莎，有谁在吗？艾丽莎突然昏倒了。”
　　在月村铃鹿的背后一个黑色的人影握握手中的拳头……
　　虽然凝聚的力量还不够，但是不能再等了……
　　“啪嗒~”大门被推开了，女仆们慌慌张张的冲了进来，同时黑色的人影也已经消失了……
　　……
　　……
　　“这里就是黑暗庭园吗？”黑色的骑士踏在一片废墟之中，这里原本应该是王座大厅的，现在却只是一片废墟而已。
　　“欢迎回来，我亲爱的皇后。”爱丽丝穿着着华丽的绿色长袍坐在王座大厅那张象征着王的椅子上……挡住了达克的去路。
　　达克粗糙的电子音还是如此难听，让爱丽丝忍不住皱眉，“你就是KING吧，意外的美人呢。”
　　“能把你的头盔拿掉吗？这种声音很吵呢……”
　　“在这之前，我想要知道你的目的！”
　　“喀喀喀~”一块黑色的甲片从达克的手中掉落下来，在空气中不断蠕动扩大，最后成长为一把黑色巨剑。
　　“KING和QUEEN这不是一对爱人吗？我们之间根本没有隔阂不是吗？”
　　“那么我可以理解为，你不打算阻止我，可以吗？”
　　“当然。”
　　“那么从这里让开。”
　　“抱歉，在那个次元震动完成以前，我并不打算让任何人通过这里。”
　　“那么，我只能说抱歉！”达克的话音刚落，黑色巨剑的阴影已经出现在爱丽丝的头顶上了。
　　“真是好粗鲁的方式啊~”一把透明的剑架在爱丽丝的头顶上。
　　达克顺着方向看去，这把透明的剑被一位机械傀儡拿在手中。
　　机械傀儡左手一用力，将达克震回了原来的位置。
　　爱丽丝依靠在机械傀儡的身上，痴迷的用右手轻轻抚摸上这位机械傀儡，“以机械代替肉体，以电缆代替血管。不论从那个角度上来讲都已经不算是人造人了吧，称为机械人也不为过吧，但是至少还有三分之一是她曾经留下来的……”
　　“这个傀儡到底是……”达克谨慎的对待起来，身上铠甲开始局部产生变化。
　　“曾经反抗过我的可爱人偶哦，结果连自己都破坏掉了……我的善心让她重新活了过来哦~”
　　机械傀儡轻轻一颤……身体开始僵硬的动起来……避开了爱丽丝的抚摸。
　　“即使身体都已经完全崩溃了，你的心灵中依然残留着那份思念吗……”爱丽丝的右手僵硬了一下，目光中带着失落，“我知道了……”
　　爱丽丝双肩颤抖了一下，狰狞的咆哮起来……“那么，以你的主人的名义，命令，全部杀掉吧，所有的一切，在自己的身体还没有崩坏以前不准停下来！”
　　“……”
　　机械傀儡的第一个动作，居然是击飞依附在自己身上的爱丽丝……
　　“咳，总归我不是博士……所以即使是自己创造的人偶也不可能会爱上自己，为什么我会那么天真呢，哈哈哈哈，真是太好笑了~”爱丽丝从一堆废墟中爬了起来，擦擦自己的嘴角……大笑着，笑声中充满了莫名的压抑。
　　那是因为你对那个人的思念啊，这份思念让你想要不停的靠近那个人，不断的开始模仿他，想要成为他……这份思念……我一直很明白的……
　　达克心中默默的念着，莉莉叶曾经也是这样，不断的模仿自己，不断接近自己，即使受伤也好，即使被灼伤也好，只会傻傻的想着自己，不断的接近，接近……
　　飞蛾扑火一般。
　　爱丽丝捂着小腹疯狂的笑着走进内间，达克想要追上去，那名机械傀儡挡在了达克的面前，眼瞳中猩红的光芒充分告诉了达克，她将忠实的执行那份破坏一切的命令。
　　“可悲的傀儡啊……”达克轻轻闭上眼睛，不知道在说自己还是对方，再次睁开眼睛，猩红色的光芒也从盔甲上闪烁开来，一道道红色的魔纹不断攀爬在达克的盔甲上面，“你的使命就在这里完结吧，至少……我希望你也能安静的离去……”
　　……
　　……
　　“这里是？”奈叶疑惑的问道。
　　克罗诺站在奈叶的一旁解释着，“黑暗庭园，甲板下层，我们先前往动力室破坏动力，让这个要塞停止运作。”
　　奈叶等人将菲特送去护理病房后，就赶往黑暗庭园，做着最后的决战打算。
　　“真是抱歉，此路不通呢，希望你们还是回去比较好，会受伤的。”一位猫耳女仆的身姿出现在奈叶和克罗诺的面前。
　　“是强敌。”克罗诺拦着奈叶前面，“这里我来阻止，你去前往动力室。”
　　“但是……”
　　“没有那么多但是了，快去，这个人很强，我也没有把握能抵挡她多久。”
　　“我知道了……”奈叶低声应道。
　　“真是的，请两位都留下来吧……这里已经不能通过了。”莉妮丝再次友善的邀请道。
　　“束缚！，奈叶快去！”
　　“是，我知道了……”
　　……
　　……
　　已经崩溃的人偶，菲特躺在病床之上，双眼空洞的看着眼前的显示屏，屏幕上正式克罗诺等人的战斗画面。
　　菲特的病床边上俩个小脑袋探了出来，
　　“已经崩溃了吧？”九儿确认般的道。
　　“嗯，完全坏掉了。”妮儿回道。
　　“使用她也可以咯。”
　　“嗯。使用她吧。”
　　九儿和妮儿也有着自己的思考能力，就算姐姐再怎么阻止都是没用的……
　　九儿和妮儿也不想失去自己最宝贵的东西……
　　九儿对妮儿点点头，将手中的红色宝石置到上空。
　　“启动吧，阿尔忒弥斯——骑士的愿望……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章，天降之物
更新时间2012-2-28 14:10:05  字数：2780

　“启动吧，阿尔忒弥斯，骑士最后的愿望——”
　　红色的宝石散发出耀眼的光泽，将三位一模一样的少女包裹在一块……
　　一个新的人影出现在红色的光泽之中。
　　“好强……这副身体……”九儿的声音从人影中传来……
　　“这可是最强原作。”妮儿自豪的说道。
　　“那么出发吧~”
　　“嗯！”
　　金色的光芒瞬间突破还在包裹着少女的红色影子。
　　轰~阿斯拉宇宙舰的左边甲板一处冒出一团烟雾，一道金色的人影从里面飞了出去，冲向无尽的虚空。
　　“甲板，3.145处出现受损，已经放下隔离板。”
　　“那是……菲特休息的地方……莫非……”林蒂一挥手，“那边先不去管，全力监控黑暗庭园的动向。”
　　说外林蒂转身向传送阵走去。
　　“舰长？”
　　“我也去黑暗庭园，只让孩子们在那边拼搏，而我坐在这享受最后的胜利结果，这可不是我的喜好。”
　　“我知道了，祝舰长武运昌隆。”
　　……
　　……
　　当，当，当……
　　蓝色的细剑与巨剑不断在虚空中撞击，一道道肉眼可见的波动从两者相交之处扩散开来，将四周的残骸振成粉沫。
　　当——
　　再次与那位傀儡硬拼一记，达克在地上滑行数米停了下来。
　　好强，无论是剑术也好，还是力量，全部很强，但是我没有体力与她这样消耗下去。
　　“零距离炮击——零点突破……”水蓝色的光泽突然在达克的胸前闪耀起来……
　　怎么可能，居然还有炮击能力！达克不可置信的抬起头来，远处那傀儡脚下踩着魔法阵，抬起的右手呈现龙头状，但是炮击的魔法阵居然出现在自己的身前……
　　轰……
　　王座大厅的墙面凹陷下去……
　　“是我大意了，从一开始，想要挽留下自己所剩不多的生命，这种事就该不去考虑……”达克从墙面的大洞中走了出来，盔甲上的魔纹再次开始蔓延，将达克的盔甲装饰成死亡的花朵……
　　刚刚那一击直击，居然一点伤害都没有……但是傀儡不想思考太多的……“零点突破……”
　　呲~~~~
　　在水蓝色炮击魔法阵形成之前，就被一样东西切成两段，
　　一根黑色的小蛇在奈特的身前徘徊起来……不断发出丝丝声。（前文提过，奈特从圣石之种中获得能力之一）
　　“束缚她，世界之蛇。”
　　这样黑色的小蛇还有一根……随着达克的命令，这根黑色的小蛇将傀儡捆绑了起来。
　　咯咯咯……傀儡身上一层层银白色的装甲不断碎裂开来，一束蓝色的长发从装甲中透露出来……
　　“就这样，安心的去吧，搅碎它，世界循环之理。”达克一挥手，环绕在自己身边的黑色小蛇冲了过去。
　　与束缚着傀儡的黑色小蛇相融在一块。
　　蛇头不断吞噬蛇尾，借着蛇尾的能量世界蛇无限再生……这就是世界循环之理。
　　束缚着傀儡的小蛇吞噬自己的速度越来越快，再生的速度也不断达到极限……
　　最后留下的只有大爆炸一途而已……
　　傀儡银白色裂缝中一双空洞的双眼，闪过一丝神色……
　　还不可以，我还没有见到她，不能在这里死去……
　　傀儡开始做出最后的抵抗……
　　嘣……
　　结束了，接下来……
　　达克看了一眼地上的巨坑，走向王座大厅的内部……
　　达克身上的盔甲上的魔纹颜色更加深，就像燃烧着生命的火焰一样……
　　还差一点就可以到了……
　　去找回那份答案。
　　……
　　……
　　一道蓝色的身影从黑暗庭园极速脱离出来，与飞速赶来的红色身影擦肩而过，
　　那是……万看着远去的蓝色影子，感觉到一股熟悉的波动。但是现在并不犹豫的时候。万再次加速冲进黑暗庭园内部。
　　在万冲进黑暗庭园的同时，使用着菲特的身体的妮儿和九儿也进入了黑暗庭园。
　　……
　　……
　　“呼呼~”克罗诺半跪在地面上，不断大口呼吸着新鲜空气，太强了，根本一点伤害都做不到，如果不是对方没有意思伤害克罗诺的话，克罗诺早就重伤了。
　　“还请放弃无谓的抵抗，回去吧，普雷……主人的不希望你们去打扰她。”莉妮丝依然好心的劝说着。
　　“抱歉，这是我的任务……”
　　“任务吗？……”莉妮丝沉吟一下，“那么抱歉了，我只能让你在这里多休息一会了。”
　　克罗诺谨慎的驾驭起防护魔法阵……
　　漫天的雷光从四面八方劈向克罗诺。
　　“虽然打扰了你们，不过，这位女仆小姐，接下来你的敌人是我了。”
　　一道巨大的屏障轻易的挡住了雷电。
　　林蒂的身影出现在克罗诺的身前。
　　“林蒂舰长，啊——”克罗诺抱头蹲在地上。
　　“是妈妈！”林蒂收回自己的拳头，对着莉妮丝一笑，“我是时空管理局，阿斯拉舰的舰长，请多指教。”
　　“不，我只是不希望你们继续前进，并没有加害你们的意思。”
　　“真是温柔的女仆呐~”
　　……
　　……
　　一幢高楼大厦之上，宅夜正一领着一群黑衣人，攻占了一座座办公室，将一位褐发的少女逼在角落处……
　　“真是不好意思呐，我的妹妹，从今天起，八神集团是属于我的东西了。”宅夜正一的眼神中充满了杀意。
　　“当年你不选择杀我，是你的错误。”
　　“天一哥哥……”褐发少女，宅夜正一的妹妹，认命的闭上了眼睛。一点清泪滑落脸庞。
　　“八神家的怪物，现在你能告诉我，八神家五兄妹的下落吗？”
　　“对不起，天一哥哥。”
　　“是吗？虽然早知道结果，不过从你口中说出来还真是……悲伤呐。”宅夜正一残忍的笑了起来，打开了手枪的保险杠，“那么有什么遗言吗？”
　　“如果可以，天一哥哥能不去动疾风吗？她只是八神家的外家，根本不可能和你争夺这个集团的。”
　　“八神疾风，非常不错的名字呢，啊，我会好好款待那孩子的。”宅夜正一抬起了手枪。
　　“嘭”
　　“太一小姐！”一位穿着灰色西装的家仆冲了过来，挡在褐发小女孩的身前替她挡下了子弹。
　　“安迪管家……侍奉我家三代的你，我还真不情愿杀你，为什么要自己跑来。”
　　满头白发的安迪吃力的转过身来，“天一少爷，真是抱歉呐……老奴辜负了天一少爷的美意，我只是想告诉天一少爷，其实三小姐，太阴小姐不是太一小姐杀得……”
　　宅夜正一的眼瞳一缩，“事到如今你还想说什么？我已经决定的事，就绝对不会改变的！”
　　“老奴知道，所以才不想让天一少爷后悔啊，太一小姐已经安全离开了，老奴也就安心了。”安迪说完，就安静的闭上了眼睛。
　　一位护卫上去检查了下，安迪的怀里八神太一小姐的确不见了，就像变魔术一般。
　　“报告正一少爷……”
　　“叫天一少爷吧，从今天起，我的名字就是八神天一，八神集团的掌权人。”
　　“嗨，我知道了。”
　　“厚葬安迪吧，剩下的家族里的三位兄妹不用去寻找了……就这样吧，另外把八神疾风的资料给我。”
　　“嗨。”
　　“都褪下吧，我需要静一静。”宅夜正一……八神天一坐在曾经董事长的位置苦恼的揉揉太阳穴。
　　我并没有做错……八神家必须由我来掌控。
　　……
　　……
　　八神太一抱着双膝坐在一处废弃楼房的小角落里，外面下着大雨……
　　太一一点也不憎恨天一哥哥，这是真的……天一哥哥对她的误会只是因为那天的意外而已。
　　一颗蓝色的惑星带着无匹的趋势冲了下来，砸在八神太一的面前，强烈的风压将太一吹出去了三四米。
　　“安全着陆了吗……”一位赤身露体的蓝发少女，站在大坑的中央轻哼一声倒了下去……
　　我的名字叫奥米加……我在寻找一样很重要的东西，火红火红的，很温暖的东西……我失去了一切记忆……但是却不想失去她……她到底是谁……
　　那是谁……从地上爬起来的太一看着从天而降的蓝发美少女……
　　——————————————————————
　　啊哈哈哈，完成你的愿望，满意吗？战士酱.
　　只要向我祈祷，怎么样的愿望都能实现哦，当然这半段本来是留给暗之书那一段的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章，借口
更新时间2012-2-28 17:32:24  字数：1534

　我没有梦想也没有希望，所以无论任何的梦想任何的希望，我都想用这双手，亲手将它们完全粉碎掉……这就是我出生时所得到的结论。
　　所有阻碍在爱丽丝面前的‘友军’，普雷西亚制造的战斗傀儡们，无一例外都被爱丽丝亲手撕成粉碎。
　　一道金色的流光从爱丽丝的面前飞过，被她使用魔法拦了下来。
　　“这不是，被普雷西亚遗弃的可怜人偶吗？啊，真可怜啊。”爱丽丝轻笑着打量着菲特，现在的菲特似乎有些不同了。
　　“讨厌的大妈。”
　　“嗯，好讨厌。”分明是一句话，从菲特的口中报出两种口音。
　　大妈……爱丽丝不自觉的生气气来，“你们还真会挑衅人呢，做的很好，我已经生气了……”
　　你们……爱丽丝下意识认为眼前的菲特居然不是一个人。
　　“切，我们还有事要做，才不理你呢~”
　　“大妈再见。”‘菲特’拉下眼皮……
　　“很好，很好。哈哈哈，居然敢一直，一直喊我‘大妈’去死吧。”爱丽丝手指一点，一道透明的光线射了出来，射向‘菲特’
　　“大妈生气了。”菲特的身影虚幻了下，透明的射线穿过幻影射在地上，而菲特一下变成三个身影。
　　“好可怕~三重幻影！”两个影子一前一后冲向爱丽丝，一根身影空洞着眼神，吟唱起咒语。
　　“幻蝶缭乱！”无数纷飞的蝴蝶在空气中飞行起来，
　　原来如此，这个人偶居然还融合了两个DK系列的残渣啊……爱丽丝笑了起来，那么破坏掉吧，博士的作品只要我一个人就足够了！
　　无关乎，话题，仅仅只是爱丽丝想要毁掉博士以前的作品。
　　而妮儿和九儿仅仅只为了向爱丽丝复仇，夺走万大人和奥米加大人生命的仇恨，必须要有人偿还，妮儿和九儿的笑容多么灿烂，那么她们内心的仇恨就有多么深
　　……
　　……
　　黑暗庭园，动力室前。
　　“前面就是动力室了，好强大的魔力波动啊。”
　　“奈叶小心一点！”化作雪貂的优诺，提醒着奈叶。
　　“我知道了……”
　　踏~踏~踏~金属鞋底碰触地面的脚步声一步步传来。
　　从黑暗中走出来的是达克。
　　“奈叶你也来了吗？动作很快呢……”
　　“达克先生？……”奈叶将手中的魔杖横在胸前……
　　“你在害怕我吗？”
　　“达克先生，是来阻止我们的吗？”
　　“动力室还不能被破坏，至少在那个魔法发动以前。”达克开口说道。
　　“我知道了，”奈叶认真的看着达克，“那么达克先生，战斗吧。”
　　“真是很好斗呢……虽然很早以前就知道了。”
　　“不，我只是想让达克先生理解我，语言如果不通的话，那么就用魔法来互相交流吧，总有一刻双方会互相理解的。旭日之心炮击模式。”
　　“了解，主人。在炮击模式准备，天神裂破照准。”
　　达克将两颗金色的魔导器抛到上空，两颗魔导器互相之间产生一道道电磁，互相连接之前，化作六角形的魔导器。
　　“诸神黄昏，死亡纹章，融合吧，诸神纹章”
　　哗~巨大的风压传来，达克的骷髅面具化作狰狞的死神，一席宽大的长袍在达克的背后咧咧作响……
　　与动力室无关，达克仅仅只是想要全力与奈叶较量一番而已，
　　说是要阻止奈叶破坏动力室，那也仅仅只是一个借口而已。
　　奈叶的成长一直是达克所期待的……只有这种纯净，强大，毫无杂质的魔力才能够完全停下无限循环系统……
　　……
　　……
　　万揉揉脑袋，四周全是战斗傀儡的残骸，“呀嘞，呀嘞，这种东西还真不好对付。”
　　左边，与右边，两处都出现了交战的魔力波动，左边是菲特的，右边是奈特的。
　　万想了想先前往菲特这一边，因为与菲特交战的魔力波动也十分的熟悉……
　　万摸摸胸口，曾经属于奥米加的念动之核如今在她的胸膛中跳动，替代了原本心脏的工作……那一天作为骑士的万已经死了，作为相的奥米加也死了，现在活着的是两人残留下的最后生命，作为相之骑士而存在万。
　　拥有双重念动之核的她应该有能力打败那个最强之作，KING，爱丽丝了吧……
　　万一展背后白色披风，身上涌现出水蓝色的魔力，快速的向交战地点冲去。
　　……
　　……
　　不描写战斗画面了……
　　啊哈哈哈，就这样，两更，想要快点完结就不能写战斗画面一写一大堆嘛……尤其是技能……
　　真是麻烦，
　　啊哈哈哈
　　快点结束圣石之种吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章，赎罪，上
更新时间2012-2-29 16:33:58  字数：2055

　达克单跪膝地，身上蔓延着的红色魔纹一瞬间化作雾气散去，“你变得更强了。”
　　“达克先生也很厉害。”奈叶握着法杖，大口呼吸着新鲜空气。
　　“胜就是胜败就是败，没有任何形容词可以去敷衍失败者的，接着。”达克从地上站了起来，手中抛过一串钥匙。
　　奈叶手忙脚乱的接了下来，“这是？”
　　“动力室的启动钥匙，当然也可以用来关闭动力室。”
　　“谢谢你，达克先生。”
　　“不用道谢，这是你赢得的。”达克转身向后走去，忽然想起了什么，转头向奈叶说道，“菲特就拜托你了，请好好守护她，外表坚强的她，内心其实如琉璃一般易碎，一点不经意的小矛盾也许会变成不能调和的深渊。”
　　咔嚓~在达克说话的同时，骷髅面具碎裂开来，长长的金发飞舞起来……
　　奈叶睁大了眼睛，简直不敢相信，达克先生居然是……
　　“奈……特……姐姐……”
　　时间到了……
　　无限循环系统已经停止下来了，失去我的压制它也不会爆发了……终于可以安心的……
　　奈特对着奈叶轻轻一笑，“那么永别了……你一直是我最自满的弟子……”
　　奈特轻轻一跃跳下了，刚刚战斗时留下的巨大裂痕……
　　“等等，奈特老师！”
　　“奈叶现在当务之急是去阻止普雷西·泰斯特罗莎。”优诺提示道。
　　“我知道，但是……”奈叶露出了担心的表情，刚刚奈特老师的话……就好像再也不会回来一样……
　　“那位大人的话应该没问题的不是吗？刚刚并没有出现任何致命伤……”
　　“嗯，”奈叶轻轻调整心情，“出发，去泰斯特罗莎那里！”
　　……
　　……
　　“两人的联手，在这巨大实力差的面前，你们根本连百分之一的胜算也没有。”爱丽丝轻松的将‘菲特’的攻击反射回去，把化作三道身影的‘菲特’，统统击倒在地。
　　万在地面滑行数米，留下两道深深的沟壑，“你们两个快去奈特那里。”
　　“但是，万大人你呢”
　　“这个女人不是一个人能战胜的。”‘菲特’开口说道。
　　“你们也感觉到了吧，奈特的魔力反应已经变得似有似无了！这样下去你们又将要失去一位姐姐了！”
　　‘菲特’咬咬牙，“我知道了……”
　　十分不情愿的转过身去，发动了魔法，两道身影从菲特的身上脱离出去，向奈特的方向飞去。
　　作为士兵等介的她们战斗力十分的低下，即使继承了相与骑士的特点……
　　士兵的特征是能成为任何一颗棋盘上的棋子，也代表着她们能够修复任何棋子的损伤。
　　“万……”九二和妮儿脱离以后，菲特空洞的双眼看到了穿着白色披风的万，眼瞳中终于有些焦距了。
　　“快去你母亲那里吧。”万开口说道。
　　“母亲……”听到万说道母亲，菲特的神情低落了下来，“母亲已经不需要我了……”
　　“那就去，你也应该有想要对母亲说的话吧，将你心情传达给她啊！”
　　我想要对母亲说的话……
　　“不要因为一时怯弱，放弃任何一次机会啊~”
　　“谢谢你万先生！”菲特的眼神再次坚定了起来……“我……”
　　“什么话都不用说！去吧菲特，哪怕得到是最糟糕的答案，也有我站在你的一边，我一直会是你的伙伴的。”
　　“那我出发了，菲特·泰斯特罗莎！”
　　“啊~真是耀眼呐，这种金色的光芒……”万感慨着菲特离去时的一抹光芒。
　　“将所有人支走真的可以吗？”爱丽丝笑着问着。
　　“啊，她们有着她们的使命，而我也有着我的使命。先感谢下，你在这段时间居然没有发动攻击。”
　　“我还不屑偷袭这种行为，那会让博士伤心的。”
　　“是吗，还真是讽刺呐，我的使命可是将你从博士的诅咒中救出来。”
　　“诅咒？不要说一些愚蠢到没边的话好吗?”
　　“也许真的是这样，但是！我的这份心情一定要让你了解。”
　　“先从实力上赢过我吧！”
　　“你还不知道你的弱点吧……这份弱点会让你输的很惨的。”万，闭上了眼睛。
　　“弱点？我是完美的，全部都是完美的！弱点这种东西根本不存在！”
　　“正是这份完美才是你的弱点，所谓的攻击力，防御力，魔力，精神力，速度都有着极限，你正因为太完美了，所以很难超越自己的极限~”
　　万胸口代替心脏跳动的念动之核与万自己的念动之核开始连接起来……一抹抹电流不断将两颗念动之核连接在一块。
　　“现在的我，将超越这个极限给你看看！”万睁开了双眼，火红的光芒不断在她身体各处闪耀起来……
　　……
　　……
　　使用双魔杖天赋的达克开始的一瞬间就压制了奈叶，但却因为后即之力不足被奈叶一击天神破裂·改。
　　在无尽的黑暗中坠落的奈特，身上的铠甲一片片从奈特的身上脱离开来，化成细小的粉末散去……
　　即使是强化到最强的人偶也打败不了天才吗……奈特露出了一丝笑容……
　　终于结束了……
　　不过还没有结束……姐姐！远处高速飞来的妮儿和九儿在心灵传音中大喊。
　　一颗颗圣石之种从妮儿和九儿的身体里飞了出来环绕在奈特四周……黑暗骑士的铠甲一段段开始碎裂露出金色发丝与白皙的肌肤。
　　原来是妮儿和九儿吗？明明都将你们都打晕了的……
　　哼，DK系列最厉害的就是恢复力了！妮儿自豪的说道。
　　不准小看我们！九儿同时开口。
　　还是一样的可爱呢……奈特轻笑起来。
　　是的，还没有结束呢……一道道黑色的身影从奈特的身体里飞了出来，
　　你是特别的。
　　我们的最后的愿望，一定会实现的……
　　将你从我们的束缚中脱离出来！
　　一位位熟悉的身影在奈特的身边环绕起来……
　　妮儿准备好了吗？
　　当然啦！
　　这一次一定要让你的愿望得到实现……
　　黑色，金色，蓝色，粉色四色光芒在这片无底的黑暗空间中照亮了一切……
　　谢谢你……奈特，这一次就让黑暗来拯救你吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章，赎罪，中
更新时间2012-3-1 12:16:07  字数：2436

　这一次一定要让你的愿望得到实现……
　　我的愿望？
　　……
　　我的愿望是什么？
　　奈特不禁问起了自己
　　……
　　普雷西亚·泰斯特罗莎放弃吧，你的使魔莉妮丝已经失败了，次元震动也已经被我抑制住了，你已经输了……林蒂站在大厅的中央，背后一对宛如精灵之翼的翅膀轻轻煽动起来。女仆装的莉妮丝全身被附加了数十道魔法被捆绑在一旁。
　　“输了？哈哈哈哈，我想你们是理解错了……次元魔法已经成功发动了，接下来，只要前往那里就可以了。是的，恰恰相反，反而是我赢了……”
　　艾莉西亚与母亲一起前往吧，传说中被遗忘的都市，阿尔哈扎德。
　　普雷西亚的背后一道黑色的大门从地面上打开，
　　扩展开来，形成一个一米大小的圆形洞口。
　　同一时间，菲特，奈叶，克罗诺三人同时到达了这里，黑暗庭园最深部。
　　“母亲！”
　　在普雷西亚将要带着自己的女儿踏入洞口的一瞬间，菲特的身影出现在那里。
　　“咳咳咳~”点点滴滴的血色斑点落在地面上，普雷西亚擦擦嘴角，“你来干什么！给我走开！”也许是咳血的原因，普雷西亚的声音稍稍变得温和起来……
　　想要冲上去，菲特停留在了原地。
　　“我已经用不着你了……”
　　“我来这里是因为有话想要对你说。”
　　普雷西亚沉默了下来……
　　“我……”菲特闭上可眼睛，双手放在胸前，“不是艾莉西亚·泰斯特罗莎，或许我只不过是您制造出来的人偶而已……”
　　“但是……我……菲特·泰斯特罗莎是由您创造，由您抚养长大的，您的女儿。”
　　“哼，哈哈哈哈~”普雷西亚笑了起来，带着浓浓的嘲讽，“那又怎么样？事到如今你还希望我将你当女儿看待吗？”
　　“如果这是您所期待的话，”菲特睁开了双眼，紫罗兰色的双眼坚定的看着普雷西亚，“如果这是您所期待的，我将不惜与世界上的任何人，任何事为敌，也要保护你。”
　　普雷西亚的呼吸一泄……菲特的话让她有一种窒息感……
　　“这并不是因为我是你的女儿，而是你是我的母亲啊！”菲特伸出了自己的手，满怀期待的看着泰斯特罗莎。
　　一瞬间，泰斯特罗莎的表情柔和了下来，很快再次沉声说道，“真是很无聊呢……“
　　真是很无聊呢……
　　无聊……菲特感到胸口传来一阵阵痛
　　“哼，哼哼！”泰斯特罗莎将魔杖在地上一点，紫色的魔法阵瞬间扩散开来……
　　整个黑暗庭园开始瓦解……
　　“不好，黑暗庭园开始崩溃了，这种崩溃并不会引起次元震动，舰长，克罗诺君，奈叶，菲特，请离开离开那里！距离完全崩溃已经快没有多少时间了！”
　　“母亲！”菲特还想做出最后的挣扎。
　　“了解，立刻回来！菲特·泰斯特罗莎。”克罗诺大声叫着菲特的名字，菲特只是那么站着并不回答。并想要往前走去。
　　“我要去寻找阿尔哈扎德，去找回我的一切，我的过去，我的未来，我唯一的幸福！！”普雷西亚·泰斯特罗莎咆哮着，她脚下的地面破裂开来，化成无边的深渊，将普雷西亚与装载着她女儿的容器一起吞下去……
　　“母亲！！”
　　“菲特酱！”奈叶走上前拉住了想要冲上前去的菲特。菲特呆呆的趴在地面上看着普雷西亚和艾莉西亚的影子消失在无尽的黑暗中。
　　“那是什么！”一道蓝色的光柱带着被金色纹章保护着的普雷西亚冲了上来……
　　母亲，菲特飞到半空中保住了自己的母亲。
　　普雷西亚额头上一片六角形的金色纹章瞬间碎裂开来，化作无数星点，闪耀着在空气中消逝……
　　……
　　……
　　“我们一起走吧，艾莉西亚……”普雷西亚靠在容器上温和的说道，“这次，我们将不再分开。”
　　“对不起……母亲……”容器中的艾莉西亚睁开了双眼，手指轻轻一指，整个包裹着她的容器立刻崩碎开来……
　　“艾莉西亚！”惊喜之下的普雷西亚牢牢的将艾莉西亚抱在怀中……“太好了，你终于醒了……真是太好了……”
　　“即使一个人也好，母亲也必须活下去……死亡黄昏……”一片六角形的魔导器贴在了普雷西亚的额头，神情激动的普雷西亚立刻昏睡了过去。
　　艾莉西亚遥遥的望着趴在悬崖口的菲特，“保护好自己，也保护好母亲，这是我最后的愿望了……”
　　在被次元通道笼罩的四周是不允许使用任何飞行，传送魔法的……一旦使用，将会出现次元的连锁崩溃。
　　回忆起来……那个时候炮击魔法，那个傀儡使用过的魔法。
　　零点突破！
　　艾莉西亚的右手一只钢铁龙头的虚拟图案出现在前方，“去吧，将母亲送到菲特的身边去！”
　　在零点突破这个炮击魔法击中普雷西亚前的一刹那，六角形的魔导器，死亡黄昏，闪耀起金色的光泽，将普雷西亚保护起来……
　　看着普雷西亚的身影被菲特抱在手中，艾莉西亚安心的笑了……
　　原来我的愿望，就是成为艾莉西亚啊。
　　在普雷西亚抱住艾莉西亚的一瞬间，艾莉西亚感受到了自己所企盼的幸福……
　　但是这份幸福，艾莉西亚希望菲特能够一直拥有它……
　　力的作用是相互的，既然有力将普雷西亚送上高空，自然还有一部分力带着艾莉西亚瞬间沉到了，时空夹缝的底端。
　　再见了……菲特，奈叶……九儿，妮儿，普雷西亚，莉妮丝，
　　终于可以和莉莉叶相会了……万那个家伙也许会笑我吧……
　　……
　　……
　　“姐姐！”一道黑色的人影出现在，达克奈特残骸旁，失去生命气息的身体无时无刻都在提示着，一件事，这个叫做达克奈特的人已经死去了……
　　被呼喊声叫醒的九儿，一下认出了这个黑色的人影，“你是莉莉叶姐姐！”
　　凭借着DK系列特有的感应……
　　“到底发生什么事了！”黑色的人影一下抓住了九儿的衣领将九儿提了起来。
　　“发生了什么事？”九儿思考一下，“对了我和妮儿想要给奈特姐姐进行身体上的修复……然后出来了一大群奈特姐姐……”
　　“接下来呢！快说。”
　　“接下来，我和妮儿就昏过去了……”
　　“撒谎，骗人！快告诉我真实的情况！”
　　“快放开九儿，她快喘不过气来了！”刚刚苏醒的妮儿立刻扑了上来。
　　“是吗？”黑色的人影残忍的一笑，扑过来的妮儿身体瞬间分成了两段……
　　“妮儿！！！可恶，我要杀了你。”
　　“那么你也去死吧！”
　　噗，红色的鲜血洒落在地面上……
　　无论付出任何代价，姐姐，只有姐姐绝对不能死！
　　黑色的人影蹲在达克奈特的身体旁，将身上的魔力不断灌输进那具身体里。
　　达克奈特的体内已经被破坏的无限循环系统，感受到魔力的灌输，闪耀起猩红的光芒……
　　我的名字叫WX，我是无限循环系统的意识所在！被奈特吞噬的那天我以为末日来临了，没想到……我化蛹成蝶时刻就如此快的来临了……复仇！复仇！
　　达克奈特，我要将你重视的一切全部毁灭殆尽！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章，赎罪，下
更新时间2012-3-1 12:31:58  字数：2843

　虽然不知道次元隧道里发生了什么事，菲特抱着母亲与奈叶，克罗诺二人施展魔法快速的离开了黑暗庭园。
　　避过黑暗庭园不时出现的倒塌，快要到达出口的一瞬间，菲特的脚被一根黑色的蔓藤缠住了……
　　一下将菲特拉回了黑暗庭园。
　　“菲特酱！”
　　“奈叶，替我保护好母亲！”菲特将抱着的母亲交到奈叶手中，就被黑色的蔓藤拖走了
　　“菲特！”奈叶想要追过去，建筑物的倒塌挡住了奈叶的去路。
　　“奈叶先将普雷西亚送到安全的地方去。”
　　“我知道了，克罗诺君……”
　　……
　　……
　　雷光战斧……
　　是的主人，
　　金色刀光一闪，菲特砍断了脚上的蔓藤，落在一处崩溃的只剩下废墟的地面上。
　　“菲特……达克奈特最重要的人之一……杀掉……”一头畸形的黑色怪物从地面上慢慢爬了出来……
　　菲特不知道发生了什么事，但是那个怪物身上的四张脸让菲特感到惊恐。
　　四张与菲特一模一样的脸……
　　每一张脸都极尽扭曲与恐怖。
　　不要紧的……我会帮助你的……一道金色的虚影缓缓落在菲特的身上，驱走了菲特的恐惧。
　　“艾莉西亚……”菲特安静了下来，下意识的喊出了金色虚影的名字。
　　“她们都被一个邪恶的系统束缚了灵魂，将她们拯救出来吧……”艾莉西亚轻轻一笑并没有辩驳这个称呼。
　　“她们……”
　　“是与你一样都是F计划的人偶。”
　　“我知道了，我会尽全力的。雷光战斧！”
　　“是的主人，穹极模式发动……”
　　雷光战斧杖身上各弯出一道能量刃形成巨大的剑柄，前方大量魔力不断凝聚形成金色晶石状。
　　“斩舰刀·战刃！”菲特一挥手中斩舰刀，身上的防护服开始不断变化，减去了大量的防护面积，将菲特的速度提升到了极限……菲特的身影化作一道道幻影向着黑色怪物冲去……
　　“雷神震怒十连斩，第一斩！喝！”
　　……
　　……
　　使用念动之核与念动之核互相共鸣的力量，万直接压制爱丽丝的魔法，将爱丽丝压倒在地,并束缚了爱丽丝的魔力……
　　“我输了，很强……你。”爱丽丝看了一眼压在自己身上的万，别过头去，“将我破坏掉吧。”在爱丽丝的视角，万现在就像太阳一样耀眼，燃烧着，恍若神明一般。
　　“不会杀你的。”
　　“你不是对我非常非常的憎恨吗？”
　　“啊，的确是那么那么得憎恨。”
　　“既然这样为什么不杀了我。”
　　“憎恨只能不断产生新的憎恨，所以我放弃了……”
　　“哈，你在说什么鬼话呢！”对于除了憎恨与报复以外别无所有的爱丽丝来说万的话实在太难理解。
　　“你也有自己的心灵，也有自己的意志为什么不自己思考呢，”万开口反问道，“我们杀了你最爱的博士，而你也杀了奥米加，大家彼此彼此了。”
　　为什么，为什么！、完全不能理解，这个女人到底是怎么回事！一瞬间爱丽丝觉得自己逻辑判断出现问题了。
　　“我想奥米加一定也会原谅你的。”那个家伙一直冷冰冰的，但是却对任何人，任何事都抱着喜欢的感情，如果她不是‘相’的话，那该多好……
　　不要自说自话好吗，那根本不可能的！爱丽丝拼命反驳着。
　　“呐，愿意做我的女人吗?”万一上来就是强大的攻势。
　　“拒绝。”
　　啧，不是说这一招对失足少女十分有效吗？为什么这个爱丽丝拒绝的这么干脆，万撇撇嘴角。
　　“失去博士的你一定对自己未来存在着迷茫吧，自己为什么而诞生，为什么而战斗。”
　　“我……我是为了报复！是的报复，失去博士的仇恨必须要有人偿还！”一瞬间爱丽丝似乎显得慌乱了……
　　“我明白了……”
　　“你明白什么了！什么都不知道得你，不要装作都知道的样子！”
　　“现在的你一定还原谅不了我们所做的事吧，就像我们原谅不了博士一样。”
　　黑暗庭园开始崩溃了，一块块巨石从她们的身边掉落下来，地面开始不断震荡……
　　“跟我走，一起到一个没有人认识我们的地方去……两个人一起生活下去，相信总有一天，你的心中真正的想法一定会出现，到那个时候……”
　　“住口！我是爱丽丝！博士最完美的作品，最强大的人造战斗魔导士！啊……”被自己强加的使命所束缚的爱丽丝高声拒绝着，被万一下抱进怀里。
　　“笨蛋，已经动用不了魔力，遍体鳞伤的你，已经不再是那个悲哀的人造战士了，你就是你，爱丽丝！”
　　“放开我！放开！”
　　“我不会放开了，再也不会了，与其让一位女孩子在黑暗中哭泣，还不如让她在我的怀里甜甜的睡上一觉。呐，好好睡一觉吧，再次醒来的时候，世界就已经不一样了。”上上一次我放开奈特……所以她离开了，上一次我放开了奥米加……她也离去了，这一次，这次绝对不会再放开了！这种悲伤早已应该结束了，用我的手，亲手结束掉！
　　“这一次算我输了……下一次我一定会……”
　　“笨蛋，下一次你再胡来我一定会把你按在床上的。”
　　啊~啊~总算是完成奥米加的一个心愿了不是吗？
　　奥米加你的心情我总算有些理解了。
　　我们都只是悲伤的产物，为了让悲伤不再更多出现，那么就互相舔舐着伤口一起活下去……
　　已经失去最重要的人的爱丽丝，这一次就让我成为你最重要的东西吧……我会好好保护你的。奥米加被你所杀的仇恨总有一天我也会慢慢淡忘的不是吗……
　　这是我对你的赎罪也是对我们杀害博士的赎罪，杀人与被杀，那都是一种错误，这份憎恨早该已经消失了！
　　一块巨石松动开来，将两位相拥在一块的少女埋没了进去……
　　……
　　……
　　将普雷西亚安排在重症房，奈叶左等右等，等不到菲特，再次冲了出去。
　　现在已经距离黑暗庭园崩溃已经过去一个小时了！
　　宇宙中，奈叶发现了漂浮在虚空中的菲特。
　　点点泪水在菲特的周围飘荡。
　　菲特声嘶力竭对着四周喊着，
　　谢谢是什么啊！为什么，为什么要我亲手，杀了你！为什么啊！
　　奈叶将激动的菲特搂在怀里。
　　不要紧了，一切都已经过去……
　　菲特的眼瞳一缩，抓住奈叶的双肩，放声大哭起来……
　　如果可以的话，我想连你一起拯救啊，艾莉西亚！为什么，我会这么软弱……
　　最后一击时，‘艾莉西亚’用自己的身体拦住了那个头怪物的攻击，让菲特的攻击将艾莉西亚和那头怪物一起穿透了……
　　在‘艾莉西亚’消失的那一瞬间，艾莉西亚对着菲特说了……
　　谢谢你……菲特……
　　+++++————————————————————————++++++
　　嘛，圣石之种完结……撒花庆祝下
　　下面简单说明下赎罪章节的内容：
　　赎罪上就不用说明了……
　　达克借助奈叶的纯粹强大，无茶的魔力破坏了体内的无限循环系统。
　　失去无限循环系统的身体开始不断崩溃，失去生命，九二和妮儿带着圣石之种与达克奈特体内的数千位少女一起祈祷下，完成了奈特的心愿，
　　奈特的心愿是成为艾莉西亚……借助圣石之种的力量，奈特脱离了身体，灵魂附在艾莉西亚的身上。成为了艾莉西亚……
　　掌控艾莉西亚身体的奈特将一起坠落深渊的母亲用炮击魔法和防护魔法送到了菲特的身边，自己掉入无尽的空间裂缝……
　　莉莉叶残留的意识回归，只找到了奈特的尸体，歇斯底里之下，将九儿和妮儿残杀掉，吸收她们的魔力，想要复活奈特。
　　失去灵魂尸体是不能复活的，但是……无限循环系统有着自己意识……借助莉莉叶的帮助，成功夺取了失去奈特意志的身体。
　　将莉莉叶、九儿、妮儿、全部吞噬了下去，成为了怪物。
　　接下来护送普雷西亚离开的菲特成为了那个怪物的第一个目标……
　　菲特爆发了全力将那头怪物打败，却发现那头怪物的正体居然是……与自己一模一样的少女，下意识的认为那是艾莉西亚。
　　被完全摧毁的身体，属于达克的那一部分最后剩下的意识在和菲特说了一声再见以后，带着DK系列最后的三作（九儿、妮儿、莉莉叶）化作光点消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

公告
更新时间2012-3-2 18:59:38  字数：40

　研究动画呢……
　　预计十点完成第一章

第一章，邂逅
更新时间2012-3-2 19:29:11  字数：1335

　“那就是目标吗？”一位白发女子站在一处屋顶的顶端，看着使用着轮椅前进的小女孩。
　　格雷姆带着白色的面具，站在这位女子的身边，“嗯，我希望你去和她一起生活，最近这个世界的八神集团似乎注意到她了。”
　　“一位残疾的少女，又有何等的意义？”
　　“意义的话，有的。那位少女身上有着可怕的资质，这份资质足以毁灭世界。”
　　“……”白发女子看着辛苦的一个人推着轮椅回家的少女，“我知道了。”
　　“那么直接消灭掉不就行了，这份威胁。”格雷姆开口说道，“我想你会这么想的吧。”
　　“……”白发女子沉默了。
　　“如果可以的话，我真希望这位小女孩能像普通少女一样长大……”格雷姆轻轻叹了一口气，“人之所以被称为人，因为人有着一颗心，这颗心可以去爱一切自己所喜欢的东西。安妮莎我希望你能明白。”
　　“人吗？”白发女子轻轻按在自己胸口，“抱歉失去心的我，并不能成为‘人’。”
　　“心，并不是心脏的意思，安妮莎，心指的是心灵。”
　　“心灵？”
　　“心灵会在喜欢上一个人的时候渐渐出现的，那个时候你的心情，你的感情都会随着那个人不断的变化，开心的时候，伤心的时候，受伤的时候……”
　　“我明白了。那么，这次的任务是去抢夺那位少女的心灵吗？”安妮莎指指已经跌倒在地上的少女。
　　“恰恰相反，我希望你去照顾她，守护她，找到属于自己的心灵。”
　　“我知道了。”安妮莎一转身已经离开了屋顶。
　　格雷姆还想说些什么，看到安妮莎已经离开也就闭嘴了。年纪大了不自觉就啰嗦起来……
　　……
　　……
　　“唔~”八神疾风揉揉摔疼的膝盖，勉强压制住自己的眼泪，转身想要去扶已经翻身的轮椅。
　　回头看去，轮椅已经被一位穿着华丽的奇怪装束的白发少女扶了起来，现在这位白发少女将手伸到了八神疾风的面前。
　　“谢谢~”疾风将自己的手搭在那位少女的手上，开口答谢道。
　　“起来”少女平淡的说了一句，疾风就感觉身体一轻，漂浮了起来，然后在那位少女的牵动下，坐回了轮椅上。
　　“好厉害……”八神疾风转头对那位少女说道，“这是魔术吗？”
　　“这是魔法……”白发少女紫罗兰色的眼瞳稍稍波动了一下，平静的回答道。
　　这就是新的邂逅的开始……
　　安妮莎是格雷姆提督在一处太古遗迹场所救出的少女，这位少女没有心脏却像普通人一样活着……她没有记忆，于是格雷姆给她取名安妮莎
　　寓意：遗忘。
　　人物卡：
　　吉尔·格雷姆提督曾经是克洛诺的指导教官。历战的勇士，很早就担任了舰队指挥官，之后成为了执务舰长（艾蜜评）。与高町奈叶出生在同一个世界是英国人，魔法的邂逅契机与奈叶一样，只不过他在五十年前救下来的是时空管理局的人
　　格雷姆提督曾经在新历54年的暗之书事件中，击沉了舰船“艾斯蒂亚”，因为暗之书的突然失控，无法阻止。格雷姆提督只好击沉该舰船，也亲手抹杀了克洛诺的父亲克莱德提督。
　　不久，格雷姆提督很快在暗中查到了暗之书转生地点以及现在的主人八神疾风手上。了解到疾风的情况，不敢轻易地逮捕她，只能从暗中资助她，并监视暗之书的情况。所以守护骑士们经常受到面具男子的帮助，以此期待暗之书完成。结果也导致了八神疾风成为了整个暗之书事件的中心人物。
　　格雷姆提督在事件之后，因为自愿辞职而回到故乡，所以就不再追究了，同时也成为了八神疾风的监护人。
　　辞去时空管理局提督一职后，与使役魔们一同隐居于故乡英国（AS尾声）。在那里，也经常收到疾风问候来的包裹和照片等信件。
　　其实为了凑字数^
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章，邂逅，完
更新时间2012-3-2 20:20:26  字数：1117

　安妮莎推着轮椅将八神疾风送回家，
　　一路上八神疾风努力想要把话题聊起来，遇到只会说，‘我知道了’，‘是这样啊’这两词语的安妮莎，也无奈的停止了继续聊天的打算。
　　在八神疾风看来，对方根本不想与自己聊上更多。
　　八神疾风家的门口，
　　“谢谢你送我回家，谢谢你。”八神疾风那一口带着特殊腔调的霓虹语，意外的有着奇怪的韵律，十分的动听。
　　“八神疾风……”
　　“？”正用钥匙打开家门的疾风回过头来……
　　“我想要爱上你。”安妮莎一脸平静的开口说道。
　　啪嗒，钥匙掉落在地上……
　　刚刚这个人说了什么？
　　哎，好奇怪，怎么想不起来了……
　　她刚刚说了什么？
　　八神疾风呆呆的坐在轮椅上……
　　似乎见到八神疾风没有反应，安妮莎再次开口说道，“八神疾风，我想要爱上你。”
　　“不行！”八神疾风神情激动了起来，想要推开站在后面的安妮莎……
　　所有喜欢八神疾风的人都会死于非命，爸爸死了，妈妈也死了，邻居们总是会讨论到这些
　　疾风也已经信以为真了……所有喜欢上自己的人都会遭到不幸这种事……
　　虽然疾风一直装出一副开朗活泼的样子，只有她自己能明白心中的落寞，自卑。
　　疾风总是保持着和他人的距离……
　　正因为这样疾风一直没有朋友，想要和疾风成为朋友的人都被疾风拒绝了……
　　慌噹……
　　轮椅再次翻倒在地上……
　　眼明手快的安妮莎将疾风抱在怀里。
　　“放开我！”
　　“我知道了……”安妮莎一指翻倒在地上的轮椅，轮椅站了起来，安妮莎柔和的将疾风放到轮椅上。
　　“离我远点！”八神疾风尽力将自己伪装起来，将自己伪装成一只刺猬，只有在没有人接近的时候，她才可以显得柔弱。
　　“可以住你家吗？”
　　八神疾风的伪装似乎对安妮莎一点都没用，安妮莎对于八神疾风的话语根本没听进去。
　　“我还没有住的地方。”
　　说着，已经推着八神疾风的轮椅带着疾风一起进入到疾风的家里去了。
　　“等等，我的爸爸妈妈会说的……不能擅自带外人进去的……”
　　“一个人也没有……”安妮莎轻易的撕下了疾风坚硬的外壳。
　　“……”八神疾风神情低落了下来。
　　双手撑在膝盖上，眼泪一滴滴掉下来……“你想笑就笑吧。”
　　“笑？那是什么？”
　　“难道你就不嘲笑我吗？我可是没有父母的孩子，一个孤儿！”
　　“是吗？那么和我一样……”安妮莎平静的说道。
　　和你一样……
　　八神疾风第一次将这位白发少女仔细的看在眼中，一套华丽的黑色骑士样式的风衣镶嵌着一条条白色的花纹，宽大的衣角不断飘动着，黑色的短裙下面是一双及膝白色的长筒靴。长长的白发被一根彩色的丝带分成两段形成华丽的双层色彩……
　　神情中有些淡淡的冷漠……
　　……
　　……
　　那一天这位名叫安妮莎的女孩像天使一般，进入到我的生活中……
　　我由衷的感谢那些传说中的神明大人……让我不再是一个人……有人愿意爱着我，有人愿意陪伴着我……
　　——————————————————————————
　　咳，今天就这样吧，阿门，好像少了点……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章，家人
更新时间2012-3-3 12:42:57  字数：1816

　是吗？那和我一样……
　　简单的一句，平静的不能在平静的话语，在疾风的心中刮起了数十级的台风。
　　她也没有父母吗？她和我一样吗？
　　莫名的疾风心中闪起一点波澜，一点欢喜。不是因为对方的不幸，而是因为有和自己着同样遭遇的人邂逅了……那种全世界只有一个人的感觉，悄悄的消散了……
　　“对不起……”
　　“为什么要道歉。”
　　“因为提起你的伤心事了……”
　　“伤心事？”安妮莎回想了一下，“因为没有父母吗？其实没什么。”
　　“哎？你感觉不到心疼吗？”
　　“心疼？这种感觉根本体会不到的。”安妮莎默默的摸摸胸口，那里没有心跳，因为没有心，没有心脏的跳动，她的体温也是很低的。
　　“是吗……你好坚强啊。”
　　“坚强？是强大的意思吗？”
　　“应该是的吧……”某种意义上来说应该是的。
　　不知不觉间，疾风和安妮莎渐渐聊开了，时间缓缓的流逝……在交谈中的少女根本没有意识到时间的流逝……
　　转眼间，安妮莎与疾风已经生活了一个星期了……
　　疾风坐在轮椅上被安妮莎推着，走在超市的蔬菜区。
　　“安妮莎，今天也麻烦你了。”抱着一些土豆，大葱，疾风显得十分开心，不再像以前一样即使是笑着也充满了压抑。
　　“不，那只是我该做的，我早已经决定要爱上疾风的。”
　　“真是的，安妮莎不准说这种……这种……不着边的话语啦。”疾风脸颊上红了一红。
　　“是吗？我是认真的。”
　　“快去那边，今天居然还有特价牛排哎~”安妮莎一直一直是那么的认真的，无论做任何事，不知道该怎么回应的疾风只能避开这个话题，指着前方不远，写着牛排牌子的位置装作惊喜的喊道。
　　“嗯，过去看看。”安妮莎推着轮椅走了过去。
　　买牛排的柜台上一位头上绑着努力绳子的少年正在竭力向一位红头发的大姐姐不断推销着今天最好的上级牛排。
　　八神疾风看了一眼，上级牛排，五百元二十克，好贵啊。
　　“那好吧，给我来上一千克。”那位红头发的大姐姐一口气直接要了一公斤，八神疾风简直要把眼睛都给瞪出来了。
　　那可是五百霓虹圆二十克啊，不是五元二十克啊。这可是二万五千元啊。
　　“哈哈，每度每度，陈惠。”少女麻利的称好牛排，将它交给这位红发的大姐姐。
　　红发的大姐姐转头看了疾风一眼，笑着说道，“可爱的妹妹也来买牛排吗？嗯，和姐姐一起啊。”
　　这位红发的大姐姐笑起来带着特别耀眼的阳光，即使是八神疾风也能感受到不同于超市空调的温暖。
　　“是的，你好厉害啊，买这么多牛排。”
　　“哈哈哈，没什么办法，家里有个大胃的金发萝莉要养，要是喂不饱她，我可能就要被她吃掉了。”红发的大姐姐做出一副苦恼的样子，胸前两股巨大的东西弹了两下……将一旁绑着努力头绳的少年震得双眼发直。
　　“那是姐姐的孩子吗？”看着对方笑着如此开心，疾风忍不住问道。
　　“孩子？啊……我怎么没想到呢，我们家分明就是一家三口嘛……一个充满姐姐般母爱的奈特，一个还在叛逆期的莉莉叶。”后面两句万开始轻声嘀咕起来，“真感谢你的提醒~我叫万，你呢，可爱的小妹妹。”
　　万决定了，回去试试奈特的反应……可以的话……真希望和她们成为一家人呢……
　　“我叫八神疾风，这是安妮莎。万姐姐好。”
　　“你好。”安妮莎打了一声招呼。
　　“啊呀，时间不早了，我先回去了，可爱的疾风妹妹下次聊。”
　　“嗯，下次见。”看着万焦急的离开，八神疾风有些羡慕，她一定是位不错的母亲呢……家人……好像真的很不错呐……随即想到什么看向安妮莎脸上羞红起来。
　　有些熟悉的感觉……安妮莎静静的看着万的身影离去，脑海中飘过一段片段，还没看清是什么，片段就已经消失了。
　　“安妮莎？”
　　“啊，抱歉。”回过神来，安妮莎下意识的向八神疾风道歉道。至于为什么道歉，她也不知道。
　　八神疾风冷哼一声，气鼓鼓的看向刚刚推销了一公斤上等牛肉的少年，“老板，请给我一公斤牛肉！”
　　果然比起青涩的女孩，安妮莎更喜欢那种成熟的。
　　“啊？什么……”刚从万的波涛汹涌中回过神来的少年一副什么都不知道的样子。
　　“一公斤牛排，就要上等的！”
　　……
　　……
　　“啊啊，怎么办啊，买了那么多牛排~”回去的路上疾风开始苦恼了，怎么忽然自己傻乎乎的买了那么多牛排，而且还是超贵的那种。像这种上等牛排，绝对不能放到冰箱，等到第二天再吃的，味道会改变的，第一天吃是最美味的。
　　“不要紧的，疾风做的，我全部都会吃完的。”安妮莎安静的推着轮椅，平静的说道。
　　“安妮莎……谢谢你，我看还是算了，剩下的明天再吃好了。”
　　“是吗?我知道了。”
　　沉默的走了一段路。
　　“呐，安妮莎你说要爱上我是真的吗？”
　　“嗯，我是认真的。”
　　“安妮莎的话，一定会成为疾风最重要的家人的。”
　　“家人？”
　　————————————
　　嗯，晚上还有一章……刚刚开始还在研究怎么写呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章，家访
更新时间2012-3-3 20:06:21  字数：1874

　夜晚睡在一起的两人。
　　“好冷~“不小心碰触到安妮莎身体的疾风，请呼一声。
　　“安妮莎的身体一直是这么凉凉的。”渐渐适应了安妮莎的体温以后，疾风钻进安妮莎的怀里，头靠在安妮莎的胸上。
　　“……”安妮莎搂着疾风转动下身体，将下巴搭在疾风的额头上。从疾风身上传来的温热，让安妮莎感觉很舒适。
　　“抱歉……我并不是说，安妮莎不好，其实我觉得在夏天的时候，安妮莎一定会很受欢迎的。”
　　“……”
　　“呐，安妮莎你会讲故事吗？”
　　“……”
　　“安妮莎？”一直得不到回应的疾风抬起头来，看到安妮莎看着窗外的夜色，紫罗兰色的眼瞳中闪过许多迷茫。
　　“传说在一处珍珠海的地方，那里居住着一群神奇物种，她们上半身是人，下半身是鱼……”
　　安妮莎缓缓讲起了美人鱼的故事。
　　虽然这种类似的故事，疾风已经看过停过很多次了，但是在睡觉之前听这个故事已经是很久以前的事了……特别的让疾风怀念。
　　渐渐的疾风在安妮莎讲的故事中睡了过去，发出轻微的呼吸声。
　　在疾风熟睡以后，安妮莎就停止了讲故事。轻手轻脚的下了床，来到疾风的书柜前，
　　书柜是三层式的，第二层的中央竖着一本被锁链锁起来的书。
　　安妮莎将这本书轻轻取了下来，
　　暗之书……
　　书本的封面上闪过一道流光，安妮莎化作一道黑色的光束被这本书吸收到了里面。
　　“你的名字是？”
　　“安妮莎，你的名字呢？”
　　“我没有名字，你可以称我为天使之翼、统御之力、暗之书的意识。”
　　“我知道了……将我召唤到这里来的目的是什么？”
　　……
　　“我知道了……”
　　八神疾风的房间里突兀的出现了交谈声，很快交谈声就停止了，一道黑光闪过，安妮莎捧着暗之书，手指沿着封面上的纹路描绘一圈，再次将这本书放回了原位。
　　……
　　……
　　“安妮莎？”清晨醒来，八神疾风发现一直比自己更喜欢睡懒觉的安妮莎居然不见了，有些焦急的呼叫起来。
　　不知不觉间，与安妮莎已经相处了一个星期了，这一个星期以来，疾风一直觉得自己活在幸福中……就像梦一样，现在她十分害怕这真的是一个梦……一个人，孤独的……真的好让人恐惧。
　　“午饭已经准备好了，疾风该起床了。”围着围裙的安妮莎打开房间门平静的说道。
　　安妮莎去做早饭了……疾风轻呼一口气，露出笑容，“早上好，安妮莎。”
　　“不，是中午好。”安妮莎纠正道。
　　“哎？”
　　“现在是十一点……”安妮莎指指疾风床边上的电子闹钟。
　　“哎！！！！！！”
　　糟糕了，这下一定会变成旷课了。
　　“刚刚楼下来了一个自称老师的小偷，被我绑起来吊在天花板上了，请问要如何处理？”
　　哎！！！！
　　坏消息还真是一个接着一个啊！
　　“快带我下去！”
　　“嗯，好的。”安妮莎抱起疾风向楼下走去……
　　果然看见了，大门走廊只穿了内衣的班主任，而且还是用着一种奇怪的捆绑方法，吊在天花板上，这种捆绑方式让疾风感受到了一种奇怪的美感……
　　吖~不行，现在不是感觉这种事的时候。
　　靠近了一点，疾风这才发现老师的脸上一片的羞红……这种羞人的姿态已经挂了两个小时了。
　　“快把，美玲老师放下来啊。”
　　“嗯，我知道了……”
　　…………
　　&amp;&amp;
　　玉山美玲八神疾风班上代理班主任，刚刚大学毕业，是一位实习教师，为人十分热心，喜欢和同学们呆在一块……尤其对班上的八神疾风特别照顾。
　　早上八神疾风没来上课，于是美玲就打电话去了疾风家，没想到遇到个冷冰冰的女人接的电话，只说了一句，疾风还在睡觉，就将电话挂掉了。
　　因为睡觉而放弃学业，这是对自己的不负责啊，还有那个‘家长’是什么态度！越想越来气的美玲就直接去了疾风家询问情况。
　　没想到刚进疾风的家门，就被一个穿着奇怪服饰的少女抓了起来。
　　然后这位少女就对她进行了奇怪的问答。
　　“你到这里来干嘛？”
　　“我是疾风的班主任，我希望见下疾风，她是不是生病了？我觉得小孩子不应该在这些时候拉下课程。”
　　“是小偷。”安妮莎直接确定了一个奇怪的答案，又问道，“接近这里的目的是什么？”
　　“哈？我不是小偷，我是疾风的班主任……”美玲简直没见过这种询问方式。
　　“嗯，盗窃财物吗？亦或者绑票……”安妮莎点点头，“我知道了。”
　　让美玲觉得一辈子都很羞耻的事发生了，安妮莎刚说完，全身的衣服就像被什么东西腐蚀掉一样，只留下两件内衣。“呀！！”
　　“没带凶器吗？嗯，先绑起来，等疾风做决定……”
　　一根绳子从后面飞了出来将美玲绑了个结实，以一种羞人的姿态挂在天花板上……
　　“喂，你干什么！你这是不和法的，你不能这么做！快放开我！”美玲挣扎了半天还是被绳子掉了上去……这一吊就是两个小时……
　　以上就是疾风睡觉期间的全部内容。
　　玉山美玲披着一块浴巾，脸上一片羞红的坐在沙发上。
　　“十分抱歉，美玲老师。”疾风诚惶诚恐的对着班主任道歉，“安妮莎你也赶快道歉啊。”
　　“哦，对不起……”
　　咯，这个安妮莎的语气还是那么平淡，让美玲忍不住差点咬断了自己牙齿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章，八神集团的动向
更新时间2012-3-4 18:44:43  字数：1923

　“哦，对不起……”
　　咯，这个安妮莎的语气还是那么平淡，让美玲忍不住差点咬断了自己牙齿。
　　“疾风，午餐已经准备好了，要吃吗？”
　　“安妮莎酱……”一瞬间，疾风感到坐在沙发上美玲老师身上冒出恐怖的气流，压抑的自己有些难受。
　　“嗯，我立刻去准备。”安妮莎点点头，转身去了厨房。
　　安妮莎的性格一直是这样，只要自己确定的事从不让人去更改。
　　“麻烦安妮莎了。”
　　美玲老师身上冒出来的已经不在是气流了，而是一股股怨念。
　　什么哦，什么哦，一直，一直，这么无视我！我在你眼里就这么不值得一提吗？
　　哒哒哒~沙发也跟着美玲老师身上的颤抖不停的打摆子了。
　　“老师？”轻声……
　　哒哒哒
　　“老师？”提高了一点语调……
　　哒哒哒
　　“老师！美玲老师！！！”疾风憋尽全力喊了出来。
　　沙发的抖动声终于消失了，美玲老师露出一张阳光的笑脸，“怎么了疾风同学？”
　　“老师要不要在这里一起吃午饭，安妮莎的料理十分好哦。”
　　疾风刚说完，沙发再次抖了起来，还抖得更厉害了……
　　显然这是哪壶不开提哪壶……
　　“好啊……”美玲老师从牙缝里憋出两字。
　　……
　　……
　　因为早上的捆绑事件，中午的午饭时间，是八神疾风第一次感受到压抑的进餐时间……
　　美玲老师每嚼一口菜，就好像食人魔在用餐一样……充满了暴力与恐慌。
　　午饭过后，美玲以学业为重的理由，带着疾风去上学了。
　　安妮莎只是静静的站在门口目送疾风和美玲走出很远以后，才默默的走回屋子。
　　下午放学以后，安妮莎陪伴着疾风回来了，至于上午疾风为什么没去上课这种事，都已经被美玲使用职务之便，处理掉了。
　　安妮莎的性格方面，八神疾风也适当的解释了一下。
　　美玲理性方面已经能够理解了，但是被那个样子吊了两个小时这份仇恨她绝对不会放下的。
　　但因为下午班主任需要开会，作为代理班主任的美玲还是要出席的，所以她也就没出现。
　　回去的路上极尽安宁，安妮莎的性格又是那种‘你不问，她不答’的类型。
　　这就显得没什么可以写的了。
　　八神家的门口一辆加长型的轿车停在门外，
　　一位壮实的管家打开了轿车的大门，一位褐发少女从轿车上走了下来，这位少女只有十二三岁，一身正装让她看起来更加成熟了许多，她的样子与疾风至少有六七分相似，但是眉宇间总有些展不开的忧愁环绕着。
　　“小姐到了，这就是八神疾风的家。”老管家安迪欠欠身，指着边上的房子开口说道。
　　“辛苦你了，安迪管家。”八神太一对着老管家回了一礼。
　　“不，能帮助到小姐，是安迪的荣幸。”
　　“不好意思，请问你们有什么事吗？”疾风抱着从超市买来的食物素材开口问道。
　　她也是刚刚和安妮莎一起从超市回来，就看到家门口停了一辆车，里面下来的人已经进到门口了，显然是找八神疾风的。
　　“你就是这里的主人？”太一转过身来，看向疾风，疾风的面容有几分与她十分神似，尤其是一样的发色……
　　“嗯，如果你找这里附近的八神家的话，我就是了……”八神疾风指指太一站的门口，“这里就是我的家。”
　　“那么太好了~你一定是八神疾风了！”太一一拍手确定道。
　　“嗯，我就是，请问你是？”
　　“我的名字叫八神太一，八神集团最高董事长哦。”八神太一拍拍自己的胸口，介绍起自己。
　　“八神集团，最高董事长？”虽然疾风也姓八神，但她从没想过自己会与城市里只手遮天的八神集团有过什么关系，毕竟姓只是姓而已……并不能证明血缘关系。
　　更让疾风吃惊的是，眼前这位明显比自己最多大上两三岁的女孩子居然会是八神集团的董事长，还是最高级别那种。
　　“我的爷爷和你的爷爷可是兄弟哦。”
　　“兄弟……”疾风吃惊的张大了嘴巴……眼前的消息太具有杀伤力了。
　　“嗯，我知道了，那么你来这的目的是什么？”安妮莎挡在疾风的前面看着眼前的少女，安德鲁说过，最近八神集团有在注意八神疾风，究竟什么原因还不知道，但是八神疾风所代表力量绝对不能交给任何人，那是危险的力量。
　　“请不要有敌意，其实太一小姐只是希望能和家族中的人一起聚餐而已。”安迪走上前来也挡在太一的前面，安迪能够感觉到，
　　这个白发的少女绝对不是普通的女仆那么简单，她的身上有着危险的力量。
　　“真的是这样吗？”安妮莎疑惑的问着。
　　“安妮莎不要这样啦，人家怎么看都没有恶意的。”疾风拉拉安妮莎的衣角。
　　安妮莎点点头又走到疾风的身后。
　　“可以噢，请问什么时候？”
　　“可以的话，我希望是今晚。”
　　“今晚？”疾风显的犹豫了，难锝今晚安妮莎要教她料理的。
　　“有什么不方便吗？”
　　“不，没什么。”
　　……
　　……
　　一间华丽的酒楼最顶层，疾风与太一面对面坐着……安迪和安妮莎分别站在两人的身后。
　　“哎？其他人呢？”八神疾风看看四周整个楼层只有她们四个人再加上数十位服务人员。
　　“抱歉，家族里面就只剩下我们两个了……”太一语气中带着落寞。
　　……
　　……
　　晚饭之后，太一还安排了去医院检测疾风的双腿，给予治疗。
　　太一的这份热情让安妮莎更加怀疑太一的动机了。
　　疾风对太一却抱有了十分大的感谢，并邀请太一去自己家里玩。
　　这让安妮莎感到很不安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章，游乐园
更新时间2012-3-5 19:51:01  字数：2171

　EHO君你并没有被误导，是我的错。
　　哈哈哈哈
　　因为时间轴的原因……安妮莎进入暗之书的时间，应该在圣石之种开始以后的第一个星期。
　　另外头发变白和失忆问题后期会解释的。
　　—————————————博士的解释——————————————
　　接下来的几天，八神太一总会在疾风放学的时候，叫安迪管家开着车接待安妮莎和疾风，晚上又送她们回来。
　　星期六这天国定假日，八神太一安排很多的节目，供疾风玩耍，主仆私人去游乐园，云霄飞车、鬼屋、碰碰车、反转世界。
　　每一样都让疾风感到开心。
　　看着疾风露出如此的幸福笑容，安妮莎却更加担忧了，看向太一的眼神更加阴沉了。想要获得什么就必须先付出什么，没有任何东西是免费……等价交换或者高价交换，这才是真正的世界运行规则……
　　八神太一在疾风身上投入如此之多的，必然索取的回报也就更大。
　　“哇哦~~~”远处疾风坐在云霄飞车上放声尖叫着，她的声音与其他游客的声音混做一团。
　　安妮莎和安迪坐在供游客休息的长凳上看着疾风和太一在云霄飞车上游玩。
　　“安妮莎小姐，虽然不知道你对我们为什么抱有那份敌意，但是老朽请你放下对太一小姐的戒心吧，我已经很久没有看见太一小姐玩的如此快乐了。”这几天安妮莎的行为和动作十足的表现出对他们戒备，安迪借着两人独处的时候想要说明一点。
　　“……”
　　“八神集团里面一共有四位和太一小姐一样的直系人员，但是发生了某些事情，现在除了太一小姐以外，所有的八神家族人员都在那次事件以后分崩离析了，从那天以后太一小姐的脸上就再没有笑容了。自从一次意外太一小姐见到了疾风，失去族人的太一小姐第一次在眉宇上消去了忧伤……”
　　安妮莎双手握拳撑在膝盖上，低垂着头，长长的白发垂落下来，“那又和我有什么关系？”
　　语气还是一如既往的平淡，安迪会心的一笑，安妮莎的那份敌意已经消散了，“谢谢你，安妮莎小姐。”
　　“安妮莎，好好玩呢，你要不要来一起？”远处疾风已经坐在轮椅上抱着两罐饮料，太一推着轮椅向他们走来。
　　在太一的身后还有四位穿着黑西装的保安人员混在游客中，显然是保护太一的人。
　　“不，我不用了。”安妮莎开口拒绝了。
　　“安妮莎还是这么……就好像什么都提不起安妮莎的兴趣呢……这个，给你。”疾风将手中的抱着的饮料捧到安妮莎的面前，“雪碧和可乐，喜欢哪一个？”
　　“……”安妮莎并不知道这个世界的饮料，对她来说最熟悉的饮料就是，格雷姆常喝的咖啡和绿茶还有那一对双胞胎使魔的牛奶了。
　　“这个吧。”安妮莎选了一个蓝色包装的罐头，比起那个红色的显然蓝色更合适她。
　　“啊~太一酱怎么会知道安妮莎会选雪碧呢？”疾风带着抱怨的语气向后问去。
　　“呵呵呵~”太一奸笑着，“这说明比起疾风，我更了解安妮莎~”
　　“不行哦，了解安妮莎安妮莎的必须只能，全世界只有疾风！”
　　“疾风酱，你这是妒忌了哦~”
　　“才，才没有！”
　　“呵呵呵，哈哈哈~”X2
　　两位少女少女对视一眼居然笑了起来，安妮莎完全不明白她们在笑什么。
　　“下一次一定不会输给太一酱了。”
　　“哼哼~疾风酱想要赢我还差十万年呢！”
　　“这个怎么喝？”安妮莎平静的抱起手中把玩了许久的雪碧。
　　疾风和太一两人同时瞪大了眼睛，像看外星人一样看着安妮莎，“不会吧~”
　　“怎么了？”安妮莎的双手缓了一下疑惑的问道，她被两人的语气吓到了，这是常识吗？
　　“噗~哈哈哈。”两位褐发少女再次捂着嘴笑了起来。
　　“为什么要笑？”
　　“不，只是觉得安妮莎一本正经的问着罐装雪碧怎么开，感觉好可爱的样子。”
　　“是吗？我知道了。”安妮莎用力一捏，雪碧罐头整个爆了开来。喷涌出来的雪碧将三人淋了一遍。
　　“吖~安妮莎居然会使坏了~”
　　“是这样吗？”安妮莎的语气还是那么平静，平静中似乎又带着一点幸灾乐祸……
　　安迪站的远远的和那些黑西装的保全人员站在一起，前面三位少女嬉戏的画面让安迪老泪纵横。
　　这就是萝莉时间啊~虽然身体老了，但是萝莉之魂依然熊熊燃烧，世界亦不能阻止，时间，空间亦不可以！！！
　　上面那句是口胡的，其实是博士想说的……正确的是：
　　太一小姐……真的太好了，太一小姐一定能幸福下去的~安迪拼尽性命也要守护你的幸福！
　　换了一身衣服，太一提议道：“去鬼屋怎么样？”
　　“好啊，好啊。”疾风显得很兴奋，“我很想看看安妮莎被吓到的表情呐！”
　　“是吗……”
　　鬼屋之后……
　　疾风瘫坐在轮椅上，太一趴在边上的围栏上……安妮莎还是那么一副风轻云淡的样子。
　　“啊~我还以为要死了呢~”太一捂着胸口，小心肝噗通噗通乱跳。
　　“嗯嗯，我第一次同意太一酱的话。”疾风有气无力的说道。
　　“并不可怕啊？”安妮莎奇怪的说道。
　　“那是因为安妮莎你已经超越人类的界限了。”疾风感叹一句。
　　“三无少女什么的最讨厌了。”太一说着安妮莎听不懂的话。
　　“是吗？我知道了……我会努力向人类靠拢的。”
　　“吖~安妮莎请务必不要说的自己不是人类一样。”
　　“真的是这样吗？”
　　“是的，是的！”
　　……
　　……
　　接下来根据行程安排，太一和疾风坐在碰碰车上准备大杀四方，结果被几位可恶的男生一起调戏了。
　　于是安妮莎上场，大杀四方一顿……满足了两位少女那颗孤高的心灵。
　　反转世界中……意外的一直动摇不了本心，不会做出判断失误的安妮莎，在这个满是镜子的世界里屡屡撞墙。
　　让疾风和太一知道，原来安妮莎还是有着弱点的。
　　……
　　……
　　以上就是游乐园内容，已经大量简写，因为EHO君说过要，明明没写什么东西，却感觉写了很多的样子，博士表示任何愿望总有机会慢慢满足的。
　　另外描写这些内容主要是为了增加疾风和安妮莎的羁绊……
　　博士我可是爱的战士！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章，香味与微笑
更新时间2012-3-6 19:32:43  字数：1805

　因为昨天去了游乐园，太一和疾风还在家里玩到半夜，最后太累了，太一就睡在了疾风家里，到现在两位少女都还没有起床。
　　中午安妮莎拒绝了安迪和保镖的陪同，一个人出来买食材了，安妮莎刚进到肉食区就看到一个火红的身影站在牛排摊上，买着那五百霓虹圆二十克的牛排。
　　火红的人影见到安妮莎过来，于是打招呼道。
　　“哟~今天就你一个人吗？”
　　“万姐姐？”
　　“叫我万就可以了。万姐姐什么都把我叫老了。”
　　几乎每一天安妮莎都能在这家超市的肉食区里遇见万，一开始见面聊两句，慢慢的双方也就熟悉了。
　　万也介绍过自己家里的状况，除了她还有一大一小两位金发姐妹，大的叫奈特，表面上很安静其实也充满小孩子气的奈特，一副老大人样喜欢和姐姐在一起的妹妹——莉莉叶，更重要一点，无论万怎么努力，莉莉叶总是很讨厌她，这让万很费解，她就自我安慰说是女孩子的叛逆期啦。
　　万也邀请过安妮莎和疾风去她家吃牛排，因为太一的原因，疾风和安妮莎也没什么时间去就委婉的拒绝掉了。
　　安妮莎简单的说明了下家里情况，万就有些羡慕的说道，
　　“原来是这样，客人啊~真不错呢。”
　　“万先生今天也买牛排吗？”
　　“啊，是啊，这几天奈特那家伙看起来精神不怎么样，莉莉叶去跑去同学家做客了，这不我买点牛排，去店里面做好带给奈特，希望她能精神点。”
　　“希望奈特能够精神起来。”安妮莎开口祝福道，虽然语气并没有波动，万也能清楚知道里面的诚意，绝对是百分百的。
　　像是察觉到什么，万突然凑到安妮莎的脖子边上嗅嗅味道。
　　“怎么？万姐姐。”
　　“嗯，很香的味道，虽然很熟悉但是的确不一样。”
　　“你在说什么？”
　　“你身上的体香哦。”
　　“体香？”安妮莎仔细嗅了嗅没有啊，她的身体整洁度一直是很高的。
　　“这个，你是闻不到了啦，一般只有男性才能闻的到，好像是雌性激素啊，费洛蒙什么得？具体原理我也不清楚。”
　　“是这样啊，那万姐姐你是说我的体香很熟悉吗？像你的朋友？”安妮莎没有过去的记忆，万的话语让她看到了一丝希望，只要找到一个熟悉她过去的人就好了。
　　“不清楚，”万摇摇头，“有种淡淡的莲花清香又配合着一些罂粟花的迷醉，很奇特的味道。我认识的人里面好像没有吧……”
　　万一副想确定又不敢确定的样子。
　　“是吗？我知道了。”
　　“不用失望了，回去我查查看，下次见面我一定告诉你真相。忧郁的安妮莎酱。”
　　“那辛苦你了。”
　　“哈哈，那下次见。”
　　“嗯，万姐姐下次见。”
　　……
　　……
　　带着牛排在路上走了很久，万这才想起来，莉莉叶的体香是莲花清香，出淤泥而不染。
　　奈特的体香却是罂粟花那种充满了魅惑的气息……
　　这个安妮莎的体香分明是奈特和莉莉叶的混合嘛~
　　既然想起来了，下次遇见再告诉安妮莎好了。
　　将疑惑想通了，万就感觉全身的精神回来了不少，很快她又陷入到抑郁当中，单手撑着墙角……
　　碎碎念起来。
　　话说我这么思考女人的体香是不是有些中年咸湿大叔的风范了……呀嘞呀嘞，我还是少女的呢，不想这么早得忧郁症啊……
　　万不知道，这次以后她就再也没机会去超市，因为今晚一大一小两位金发少女都会离她而去……
　　（博士表示：看过上一卷的应该都知道……）
　　……
　　……
　　“我回来了。”买完食材回来的安妮莎轻声说了一句，她怕声音太大影响到楼上两位少女的懒觉时间。
　　听到安妮莎的声音，太一推着疾风的轮椅出现在安妮莎的面前，疾风的手上还抱着一件圆领衣服和牛仔裤。“安妮莎回来了吗？看看这个~”
　　“怎么了吗？”
　　疾风炫耀般的将手中的衣服展开，白色的衣服歪歪扭扭的绣着两个字母和一个爱心。“送给你的礼物，安妮莎酱”
　　这是疾风和太一花了一晚上弄出来的成果，虽然果实歪歪扭扭的，但却十分甜美。
　　I?U
　　简单的三个符号却让安妮莎身体微微一颤，一个短小的片段从脑海里经过，一条热闹的大街上，一位穿着白色毛衣的金发少女牵着一位和比自己小几岁的妹妹参加着热闹的节日……
　　很快这个片段就消失了……
　　“怎么了吗？安妮莎，表情不对哦。不会是感动了吧。”
　　“不，没什么，只是感觉到一种奇怪的感觉，暖暖的，热热的，嘴角的神经似乎有些绷紧。”
　　“那是开心哦，安妮莎。”疾风笑着解释起来。
　　“开心？”
　　“是哦，开心就是快乐的意思，这个时候只要笑就好了。”
　　“是吗？我知道了。”
　　“阿哩哩，安妮莎笑一个啦，安妮莎的话，笑容一定是世界上最漂亮的。”
　　“是这样吗？”
　　“好僵硬啊，啊，算了，毕竟是安妮莎嘛……安妮莎只要和以前一样就好了。”
　　“是吗？我知道了。”
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　温馨时间已过，博士保证
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章，被入侵的心
更新时间2012-3-7 14:22:15  字数：2084

　星期日的一天就这么快的过去了，本来疾风还想邀请太一吃完饭的，但是晚饭之前，太一接到一个紧急电话，八神集团一些公司出现了问题，太一必须立刻过去处理。太一也就没有留下。
　　周末这两天总的来说对于，八神也好，安妮莎也好都是十分开心的两天。
　　夜晚的睡觉的时间，安妮莎的秀眉拧在了一起似乎在做一个噩梦。
　　姐姐到底怎么了？姐姐醒醒啊！
　　姐姐的身体在崩溃……绝对不可以……
　　是了，用我的身体替代姐姐就可以了。
　　莉莉叶的一切全部都要为姐姐奉上……
　　姐姐绝对不允许你比莉莉叶更早坏掉！
　　安妮莎突然从床上坐了起来，看着床边上的闹钟，现在是凌晨三点……
　　刚刚梦里面出现的到底是什么？为什么会感觉到胸口如此难受……就好像什么重要的东西丢失了……
　　安妮莎右手按在胸口，噗通，噗通，一颗温热的东西在她的身体里跳动起来……
　　这是？心脏……
　　为什么会这样？难道有什么事情发生了吗？
　　因为安妮莎坐起来，被子里灌进去的冷风让疾风从梦中醒了过来，“怎么了？安妮莎，现在才三点哦。”
　　“没什么？晚安，疾风。”安妮莎平静的躺了下去，将被子盖好。
　　“呼呼~安妮莎好像变得暖暖的了。”疾风动了动身体，抱住安妮莎再次进入梦乡，梦里面一位与安妮莎很像的白发红眼女孩还在等着她。
　　莉莉叶吗……一点点奇怪的记忆进入到安妮莎的脑海里，有吞食人的记忆，马戏团的记忆，无尽虚空的记忆，痛苦的记忆，学校生活的记忆，战斗的记忆。
　　无一例外，这些记忆里都带着一个名字……姐姐
　　……姐姐，安妮莎开口轻轻念了一声，一股异常熟悉的感觉传来，好像常常听到一样……
　　姐姐，好冷啊。
　　姐姐好饿啊。
　　姐姐这里好黑啊。
　　姐姐称赞我了。
　　最喜欢姐姐了。
　　姐姐是我的东西。
　　莉莉叶是姐姐的东西，姐姐想怎么使用都可以。
　　姐姐不准弹额头，好疼。
　　姐姐……
　　姐姐……
　　“安妮莎，快起来啦，早上了哟~”疾风掀开被子，坏笑着捏起安妮莎的脸蛋。
　　刚刚，我睡着了……睁开紫罗兰色的双眼，安妮莎眼中闪过一丝迷茫，明明感觉自己并没有睡过去，为什么会睡着了……
　　“不准睡懒觉啦，我会迟到的~咦，安妮莎你哭了？”入手的却是一层薄薄的水渍……让疾风早晨的心情也变得有些忐忑了。
　　“？”安妮莎摸摸自己的脸颊，我哭了？明明我连哭泣都不明白是什么意思，为什么会觉得胸口好闷。
　　“安妮莎是不是做了什么很伤心的梦？”
　　安妮莎的身体微不可查的颤动了一下，道
　　“不是，这是疾风晚上流着我脸上的口水。”这种胸闷的感觉，安妮莎不知怎么的一点都不想对疾风说起。
　　“哎！我晚上流口水？绝不会吧！”疾风赶紧擦擦嘴角，还真感觉到有一点水渍留着，“吖~怎么办？”
　　“不要紧的，我先服侍你穿衣服吧。”
　　“不要啦，我明明自己会穿的啦。吖~安妮莎不要连我的内裤一起拉下来啊~”
　　“这是惩罚。”
　　“吖，可恶~安妮莎你被太一那个家伙教坏了。”
　　“不会的。”
　　“不准不承认啦，我都看到你的尾巴，三角尾都露出来了！”
　　“是吗？我知道了，惩罚还不够……”
　　“吖~安妮莎快把胸衣还给我啦~都露出来了，好难为情。”
　　—————————————早晨时间经过————————————————————
　　与安妮莎打闹了一会，疾风还是算顺利的没有迟到……来到学校……
　　因为双腿的不便，常常会有些自卑感的疾风，一般体育课或者一些不重要的课程，她都会到图书馆去休息。
　　将一本看了两天终于看完的书抱在胸口，疾风推着轮椅来到当初取下它的位置，想要将它放回去……
　　微微抬起身体，将书本放进去……
　　突然早晨的手上接触到安妮莎脸上泪痕那层薄薄水渍的感觉，传了过来，让疾风失神了一下……
　　啪嗒~书本掉落在地上……
　　那个，一定是伤心吧……
　　虽然安妮莎不懂得怎么表现感情，但是那个迷茫的眼神，和身体一瞬间的颤抖，一定是在伤心吧。
　　掉落在地上的书籍，被一个有着温和声音的主人捡了起来，那位温和声音的主人将书放到疾风面前。
　　“这个，书给你，掉在地上了。”
　　“啊，谢谢。”疾风回神过来，赶忙接过书本感谢道，又卖力的想要放回去，可惜不能站起来的疾风显然够不到那个位置。
　　“我来帮你吧，是这个位置吧。”月村铃鹿接过疾风手中书，将书放了回去。
　　“真是太感谢你了。”
　　“有什么想看的书吗？我帮你拿。”
　　“麻烦你了。”
　　“不要紧的。”
　　……
　　……
　　因为书籍的缘分，两位少女如此相遇了，坐在一块聊天
　　“是吗？你和我同岁啊”
　　“嗯，有时候我也会在这里见到你呢，那个时候我就觉得我们差不多大。”
　　“其实，我也是……”
　　“那个，我叫月村铃鹿”
　　“铃鹿酱，我叫八神疾风。”
　　“疾风酱。”
　　“平假名叫疾风，你不觉得很怪吗？“
　　“没有那会事啦，我觉得是个很好听的名字呢”
　　“谢谢”
　　“呵呵~”X2两位少女相谈盛欢
　　太阳西下，傍晚很快来临了。
　　站在图书馆门口的安妮莎看到月村铃鹿推着轮椅，将疾风送了出来，稍稍惊讶一下，对着铃鹿感谢了一声
　　“谢谢你，铃鹿酱，到这里就可以了。”
　　“嗯，那么下次再见。”
　　“多谢你陪我聊天”
　　“嗯，下次见疾风酱”
　　……
　　……
　　“那是疾风的朋友吗？”回去的路上，安妮莎首先问了起来。
　　“嗯，今天刚刚认识的，和我差不多大的女孩，也很喜欢看书哦，叫月村铃鹿来着。”显然疾风为认识一个一样喜欢看书的朋友感到高兴呐……
　　“是吗?我知道了。”没来由的安妮莎感觉胸口的气闷感又加重了一点
　　————————————
　　啊哈哈哈，就到这里吧，明天温泉剧情了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章，被感受的心
更新时间2012-3-8 14:48:41  字数：2223

　当相互亲密的伙伴，互相隐藏自己的心情，欺骗对方开始，双方互相呼应的心灵渐渐出现了一道看不见鸿沟……随着时间的流逝这条沟渠渐渐的……缓缓的，撕裂着两人之间的距离……
　　“是吗?我知道了。”没来由的安妮莎感觉胸口的气闷感又加重了一点，明明疾风交到了朋友，明明疾风为自己交到朋友而开心，为什么我会感觉身体如此沉重，我不是应该为疾风感到高兴吗？
　　“安妮莎？”
　　“……”安妮莎推着轮椅沉默的走着，连疾风的声音也听不见，她沉浸在自己的世界中。
　　“安妮莎，走过头了！”
　　“嗯？什么。”
　　疾风指指已经路过十多米距离的房子，安妮莎觉得那所房子很熟悉又很陌生。
　　“怎么了？”于是安妮莎开口问道。
　　“那是我们的家啊，安妮莎不认识了吗？”
　　“……”安妮莎沉默的低下头。
　　“发生了什么事吗，安妮莎？”
　　“不，什么也没有，只是小小的发呆而已。”安妮莎按着胸口平静的说着。
　　“是这样啊……”
　　小小的沉默在两人之间蔓延出来，虽然与安妮莎在一起常常会出现这种沉默，但是感觉如此沉重，呼吸有些困难的，疾风还是第一感觉到……
　　如此压抑的气氛让疾风承受不住，必须要说些什么……做些什么，疾风感觉安妮莎离自己越来越远了……
　　如果没有半个月前安妮莎的到来，也许疾风还是那个，明明一无所有非要装作全部都有的倔强，逞强，从不知道轻松与欢笑的疾风。
　　必须做些什么……
　　必须说些什么，失去安妮莎的疾风就什么都不是了，只是一个没人怜爱，没人要的小女孩……
　　如此想着疾风刻意的露出了笑容，“呐，安妮莎晚上想吃些什么吗？今天我看到一到料理叫做牛肉粉条，好像很好吃的样子……不如我们……”
　　“嗯，我知道了。”听到还是像以前一样的回答，不知怎么疾风安心了下来。
　　“我们去超市吧~”
　　“嗯，”刚刚担心，似乎是多余，那种沉默的气氛压抑的感觉，肯定是我的错觉……疾风如此想着……
　　……
　　……
　　“咦~安妮莎的身体变得好温暖……安妮莎你刚刚泡澡了吗？”
　　“嗯。”
　　“安妮莎再讲一次人鱼的故事吧，不过我要听喜剧的结尾。”
　　“我知道了……我试试……”
　　安妮莎只讲到一半的时候，疾风已经沉沉的进入梦乡了……
　　每一晚都是这样……
　　平静……
　　“好梦依旧……”安妮莎在疾风的额头上轻轻一吻，打开被子想要下床，发现衣角还被疾风拽在手里。
　　“安妮莎不要离开……疾风不想再一个人了……”
　　梦呓，睡梦中疾风发出微弱的呼唤。
　　安妮莎的眼神微微波动了一下，还是将衣角扯了出来。
　　来到书架前，暗之书上的纹路闪过一道流光，安妮莎将暗之书捧在手上。
　　“我应该怎么做，天使之翼……”
　　暗之书上的锁链不断响起哗啦啦的声音……
　　“你是在说……我的心灵被其他的某个人影响了吗……”
　　……
　　“我知道了，谢谢你天使之翼。”
　　暗之书平静了下来，安妮莎将它放回原来的地方。
　　月光透过窗帘，照了进来，将安妮莎白色的长发笼罩上了一层金色的阴影……
　　……
　　……
　　第二天的图书室里，月村铃鹿又带来一位金发的少女，这位少女和月村铃鹿一样穿着白色的校服。圣祥附属小学的校服，看来和疾风，铃鹿是同一个学校的。
　　“疾风酱，这是我的好朋友，艾丽莎，艾丽莎这是我刚认识的朋友，疾风。”
　　“我叫八神疾风，请多多关照，叫我疾风就好了。”
　　“爱丽丝·宁巴斯，叫我爱丽丝就好了，话说你的片假名是疾风好怪啊。”金发
　　“艾丽莎，你太没礼貌了。”铃鹿责怪的看着艾丽莎。
　　“哎~是哦，我也一直这么认为呢，的确很怪呢，我也一直这么认为的。”
　　“不过还真是漂亮的名字，疾风……就像风一样……很清新的感觉。”艾丽莎又突然称赞起疾风的名字
　　“谢谢~艾丽莎的名字也很漂亮哦，就像外国的美人一样。”
　　“疾风酱太诚实了，外国美人什么的。呼呼呼~”
　　“啊，真是的，艾丽莎你太自恋啦~”
　　反正都是没什么营养的对话，就此略过了……反正只要知道艾丽莎通过铃鹿认识了疾风就行。
　　……
　　……
　　“那位金发的女孩，是疾风新认识的朋友吗？”推着轮椅，安妮莎看着还在图书馆门口欢送的两位少女。
　　从那位金发女孩的身上安妮莎感受到了熟悉的感觉，就好像……
　　只有三个字可以说明……
　　莉莉叶……
　　“嗯，铃鹿酱的朋友哦，是一位十分活跃，开朗的人呢，叫做艾丽莎·宁巴斯”
　　“嗯，这样就好。”安妮莎感到胸口又再次传来一阵疼痛，什么重要的东西被别人夺走了一部分……
　　“安妮莎似乎心情不怎么好？”从微不可查的语气中，疾风还是能听出安妮莎话语中的不同。
　　“这是疾风的错觉，我正在为疾风交到伙伴而高兴……”
　　“但是……”疾风想要说明什么，看到安妮莎那双紫罗兰色的眼睛，不染一丝杂质的眼眸，那眼眸中的认真与肯定，让疾风剩下的话停在嘴边。
　　“我很开心，真的，真的。”
　　“安妮莎……”看着安妮莎认真的眼神，疾风感到自己做错了什么……
　　昨天询问铃鹿是不是自己朋友的时候，疾风没有感觉到……安妮莎语气中失落，这一次疾风能够清晰的感觉到那份心情……
　　第一次疾风觉得自己不应该认识什么朋友……
　　只要和安妮莎在一起就可以了……
　　只要那样就可以了……
　　“疾风应该认识更多的朋友，更加开心的生活，与更多的朋友分享自己的快乐。”安妮莎开口说着，语气还是那么的平淡……
　　“安妮莎……”
　　一阵带着凉意的风吹过，推着轮椅的少女也好，坐在轮椅上的少女也好都将自己的表情藏在阴影之下……
　　安妮莎第一次意识到……自己想要去做些什么……她必须去调查下……所谓的莉莉叶到底是什么……为什么她会如此浮动着自己的心……
　　为了疾风也好，为了自己也好，她都必须去了解……
　　————————————————————————
　　居然忘了……还有一段剧情。
　　安妮莎的专属武器……碧落黄泉—幽冥刃
　　啊哈哈哈哈哈~
　　羡慕妒忌恨，
　　战士酱，能将你的文笔借给我吗？帮我描写战斗场景吧..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章，快要坏掉的心
更新时间2012-3-9 12:23:38  字数：1478

　谎言始终都是谎言，无论是善意的还是恶意的，它们需要欺骗人这个前提就是一个错误的开始。即使善意的谎言出发点是为了让人幸福……但是依然还是欺骗了……遍布心灵的小小创伤总有一天会慢慢连接在一起形成一道深不见底的沟壑。
　　清晨送着疾风到学校，安妮莎按着胸口感受着心跳的律动，这是从两天前开始的……两天前的晚上她本来沉寂的胸膛中一颗名为心脏的东西跳动了起来……在心脏跳动起来的瞬间除了带给安妮莎些许体温以外，还带来了一些负面情绪……这些情绪让安妮莎感受到了不安。
　　……
　　……
　　在图书馆门口犹豫是否要进去的疾风，被早已守在那里的月村铃鹿和艾丽莎逮到了。
　　艾丽莎和铃鹿本想向疾风介绍一位新朋友，高町奈叶的，可是奈叶最近总是很忙的样子，一边说着抱歉，一边离开。
　　听着艾丽莎与铃鹿抱怨着奈叶时，疾风也想起了自己和安妮莎……一时间气氛低落了下去。
　　本该相处愉快的少女时间，却因为疾风落寞的表情告终。
　　两位少女想要询问疾风因为什么事而烦恼的时候，疾风先一步开口说了时间不早了想要离去。
　　铃鹿、艾丽莎只能和疾风告别……并约定下次再见，鼓励了疾风几句希望她能够精神好起来。
　　这样……真的好吗？看着铃鹿和艾丽莎离去的身影疾风轻声问着自己。
　　回去的路上，安妮莎并不在图书馆的门口……
　　路上也不在……
　　安慰着自己的疾风，带着满怀的希望，推开自己的家门，希望看到安妮莎在屋里等着自己。
　　空无一人……
　　难以言喻的失落、负重、压抑感，嵌套在疾风的身上，让疾风的心情愈加沉重……
　　厨房……
　　不在
　　卫生间……
　　不在
　　客厅……
　　不在
　　仓库……
　　不在
　　一次次带着希冀打开房间的门，留给疾风的只有寂静……
　　哪里都不在，安妮莎一定是在睡懒觉……
　　一定是的……
　　她一定在卧室……
　　一定……
　　推着轮椅来到卧室的门口，
　　疾风却害怕了……
　　将手轻轻搭在卧室的门上，体会着木门上一丝丝纹路……心情却越发不安。
　　一点动静也没……好安静……
　　就像半个月前一样，这里除了八神疾风以外什么人都没有……
　　““好厉害……这是魔术吗？”
　　“这是魔法……”
　　“八神疾风……我想要爱上你。”
　　“可以住你家吗？我还没有住的地方。”
　　“等等，我的爸爸妈妈会说的……不能擅自带外人进去的……”
　　“一个人也没有……”
　　“你想笑就笑吧。”
　　“笑？那是什么？”
　　“难道你就不嘲笑我吗？我可是没有父母的孩子，一个孤儿！”
　　“是吗？那么和我一样……”
　　……
　　微微颤抖的双手握住圆形的门把手，一点一点的打开……
　　露出整洁的卧室……
　　疾风为安妮莎所做的白色毛衣，整齐的叠好放在床上……
　　疾风推着轮椅来到床前……抱起这件毛衣，毛衣是买的……可是上面的的两个红色的字母和那颗红色的心，是疾风在太一的帮助下，秀上去的……用自己的手……一整晚的时间……
　　“骗子……”
　　“安妮莎是个骗子！”
　　“什么爱上我！”
　　“根本就没有啊！不说一声就离开！”
　　“为什么啊！”
　　“大骗子！”
　　寂静的房间里，少女声嘶力竭……抱紧毛衣，将自己的脸埋了进去
　　……
　　……
　　疾风不知道早上自己是如何起来的，又怎样去的学校，当意识到的时候，自己已经在学校的图书馆里了……
　　随便从书架上拿起一本书，
　　漫无目的的翻着……
　　根本不知道要看些什么……
　　想要做些什么……
　　只是想要让自己去做，去麻木自己，不让自己想起某个白发的少女，穿着奇怪的服饰来到自己身边，为自己带来欢乐，然后又在自己幸福的时候悄然离去……
　　带着自己的心……
　　肚子不断发出不明意义的咕咕声，疾风也丝毫没有注意，她只是静静的坐在一处窗口的角落，不断翻阅着一本厚重的书籍，
　　书里面的内容是什么，这些根本不重要。
　　只要不断读下去就好了……读到自己什么都想不起来就好了……
　　——————————————————————
　　啊~就这样吧……码不下去了
　　过会再来一章，让大家治愈下好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章，愈合的心
更新时间2012-3-9 13:19:23  字数：1333

　只是想要让自己去做，去麻木自己，不让自己想起某个白发的少女，穿着奇怪的服饰来到自己身边，大声的宣言要爱上自己，为自己带来欢乐时候在自己幸福的时候悄然离去……
　　带着自己的心一起……
　　骗子……
　　“在哭吗……你的心……我感觉好难受……”平静却又没有波澜的语气，让疾风带着惊喜转过头，
　　“安妮莎！真的是你！我还以为你不见了，到处在找你！”
　　一只白净的小手搭在疾风的脑袋上……揉了揉，
　　“嘘~这里是图书室，需要安静……”安妮莎伸出一根十指放在疾风的唇上，示意安静。
　　疾风回头看去，好多人都向自己看来，脸上一红，气鼓鼓的打开安妮莎的手，推着轮椅向前走去……
　　“安妮莎太坏了……不理你了……”
　　“这可不行，我可是决定要爱上疾风的。”
　　“笨蛋……这种话……不……不要在这里说啊。”疾风四处观察发现看着她们的人越来越多了，太引人注意了……
　　“不可以吗？”安妮莎平静的问道，“爱一个人不是应该在人很多很多的地方大声宣言出来吗？”
　　“当然不可以！”疾风不自觉的声音提高了许多，她的那种带着地方色彩的语调在图书馆里显得很是特别。
　　“嘘，会吵到别人哦。”安妮莎好心开口提醒……
　　“啊，安妮莎居然会欺负人了……”
　　“我只是想要爱着疾风而已……”
　　疾风只字未提关于安妮莎始终一天的事，因为害怕安妮莎的再次离去……那种虚空，寂寞，仿佛一个人走在地狱底端的感觉，疾风再也不想感受了……
　　“呐~安妮莎……我再也不要朋友了，只要和安妮莎永远在一起就好了……”
　　“是吗，我知道了。如果疾风是这么决定的话，我一定会站在疾风这一边的。”
　　“真的？”
　　“真的……”
　　从图书馆中出来已经下午四点了，与安妮莎在一起，疾风完全忘记了时间的流逝……甚至从昨天一直饿着的身体也像充满了能量一样……直到安妮莎说天色不晚了，要回去了，疾风才发现自己已经一天都没吃东西了。
　　图书馆门口，疾风再次遇见了艾丽莎与铃鹿。
　　艾丽莎居然提出了去温泉的邀请，没等疾风拒绝一张温泉卷放在了疾风的手中，
　　随后艾丽莎欢快的拉着铃鹿的手向疾风告别……很快的离去了。
　　“安妮莎……这个……”疾风的眼中闪烁着点点星光，虽然想去，但是比起安妮莎来，还不如……“要不还是撕掉吧……”
　　“去吧，疾风是那么的期待……”安妮莎微微一笑，在疾风额头上一吻。
　　“谢谢。”虽然不知道那一天发生了什么事。
　　再次回来的安妮莎出现了一些变化……不过好温暖……
　　“去准备一些温泉用品吧。”
　　“嗯，出发超市~”
　　咕咕咕~疾风的肚子也跟着疾风一起喊了起来。
　　“肚子饿了吗？”
　　“呜~毕竟一天没吃东西了……”疾风捂着肚子小声嘀咕起来。
　　“一天吗……我知道了……”安妮莎手中扬起一点点金色的光辉，这些光辉化作的小星光进入到疾风的身体里，疾风立刻觉得自己不怎么饿了，就好像刚吃过饭一样。
　　“好神奇！这也是魔法吗？那我岂不是不用吃饭了。可以做神仙了……”
　　疾风还没说完就看到安妮莎不带任何色采的紫罗兰眼瞳看着自己，眼瞳中不断传来危险的信息……
　　“唔咕~我错了，我以后会好好吃饭的，安妮莎不要生气拉。”疾风一道歉，安妮莎的眼瞳立刻变得柔和起来……
　　“我没有生气……”
　　“果然生气了！”
　　“没有……”
　　“有~肯定有，一定有啦。”
　　“如果疾风那么认为的话，那就有吧……”
　　“啊，真是的，为什么我好像变成坏人了！”
　　西夏的日光照在两位少女的身上，昏黄的地面上只有一位轮椅少女的身影……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章，九鸣山的传说
更新时间2012-3-10 14:27:16  字数：3455

　三天后的星期六，早早的艾丽莎就和铃鹿出现在八神家的门口，当然不是走路来的，是蛟岛司机开车送来的，等疾风和安妮莎上车以后，她们又转道去了高町家，接走了奈叶，然后一路向东来到东面山上……
　　在车上铃鹿又为疾风介绍了奈叶和奈叶的宠物优诺。
　　也为奈叶介绍了疾风，和疾风的女仆安妮莎。
　　疾风却反驳说，安妮莎是自己最重要的人不是女仆。
　　疾风的表情让铃鹿想起了自己的女仆法林，于是向疾风郑重的道歉了。
　　一路上安妮莎除了沉默以外还是沉默……她发现车上除了那位驾驶员岛鲛先生以外所有的少女都带着奇怪的气息。
　　艾丽莎看起来是一位强势，又热心的大小姐，但是她身上传来的气息让安妮莎感到了危险与熟悉。
　　月村铃鹿与前几天相见时完全不同了，无论是细微的动作上也好还是语气也好，都带着一丝神秘感与高贵感，就像某个古老的贵族一样，她身上的气息比艾丽莎的气息还要危险，就像一朵被鲜血滋润染色的紫玫瑰。
　　高町奈叶，铃鹿、艾丽莎的同班同学，从她上车开始她身上庞大魔力就让安妮莎感受到了严重的威胁，还有她带着的宠物，那根本就是使魔、魔兽之类的危险东西……
　　但是难得看到疾风与自己同龄的少女互相交流，开心的笑，不想打破疾风幸福的安妮莎只能静静的坐在疾风的身边，调动着体内的魔力……以应变任何情况。
　　海宁市东面是一个叫做九鸣山的地方，传说在很久以前这座山上住着九种不同鸟儿，每一只都很美丽，每一只的鸣唱声都像天使降下的福音。
　　传说是否是真的已经不得而知了，唯一可以确定的是山顶上有一座九命神社，神社里供奉着九只神鸟。
　　疾风等人要去的温泉旅馆就在这座九鸣山的山腰处，那里听说是一处天然温泉。
　　汽车是上不了山的，就停在了山下的停车场里，疾风被安妮莎抱着，蛟岛扛着轮椅，奈叶，艾丽莎，铃鹿都背着各自的装备准备登山。
　　经过一小时的辛苦，六人终于到达了山腰处，看到温泉旅馆的牌子。
　　九凤呈祥，温泉旅馆上挂着大大金子招牌，招牌上是用汉子写的名字。旅馆前面还竖着九根柱子，柱子上雕刻着各种形态的凤凰，这座旅馆的排场显然不比任何五星级的酒店低级多少……不过旅馆本身的建筑却是最普通的一层楼设计，除了占地有些大以外和普通的民房没什么区别。
　　旅馆的正门是两扇古老的移动木门，木门的空隙上贴着的都只是一层白白的纸……
　　“欢迎光临。”一位穿着和服的老太太拉开移门，跪坐在那里和蔼可亲的笑着。
　　“四位大小姐的光临。”
　　奈叶等人立刻回礼，尊敬老人是一个人必须要有的品德。
　　老太太的名字叫佳玉子，姓什么她没有说，这间旅馆是她的儿子买给她的，本来只是居住的地方，老伴已经去世一个人生活的佳玉子觉得生活太过于安静，于是将这个地方改成了温泉旅馆。
　　佳玉子简单的介绍了下旅馆的布置，后院分三个温泉，男浴、女浴、混浴。
　　门道的左边是客厅，右边是客房，客房一共三间。客房是六人一间的，客房里面有独立的卫生间。
　　旅馆里面没有什么限制的地方，可以随意的观看。
　　奈叶还询问了佳玉子这间旅馆还有其他人吗？佳玉子回答说除了她的媳妇以外就只有她了，最近都没有什么客人之类的。
　　岛鲛护送几位大小姐上山以后就立刻下山去了，留在这里他显然是个巨大的障碍。至于安全问题自然有家族别的人来保护。
　　……
　　……
　　在旅馆休整一下，艾丽莎立刻提议去山上九鸣神社看看。
　　铃鹿提议是吃完午饭以后出发，一向强势的艾丽莎居然破天荒的同意下来了。
　　见状，奈叶打趣艾丽莎一句，说让铃鹿长大以后嫁给艾丽莎这类的。
　　艾丽莎脸色一红居然匆匆跑出去了……
　　和奈叶等人聊着天的疾风一面笑着，两只小手却紧紧的抓着安妮莎微凉的右手。
　　……
　　……
　　因为不是旅游的季节，九鸣山上没有多少游客，只有零零散散的一些人，踏着巨大石块搭成的石路，艾丽莎气喘嘘嘘的拉着铃鹿的手坐在石凳上。
　　反而是一向体力不如艾丽莎的奈叶和铃鹿一点都不累的样子。
　　疾风被安妮莎抱在怀里，上山的时候……来到神社的时候都是这样。
　　“欢迎来到九鸣神社，请问你们是祈福呢？还是祈福呢？还是祈福呢？”一位穿着红白巫女服的少女带着笑容接待了她们，不过她的语气中显然没什么让人可以拒绝的成分。
　　“我们是来参观的。”奈叶
　　“拍照~”艾丽莎挥挥手中相机。
　　“那个，我想求一只爱情签。”月村铃鹿语出惊人。奈叶、艾丽莎都盯着铃鹿直看，尤其是艾丽莎眼神更是丰富多彩。
　　“是吗，请跟我来。”少女点点头，做了个请的手势，带着几位客人往正中央的神殿走去，一边开始介绍起来，九鸣神社的历史与故事。
　　九只神鸟分别代表着，
　　成功，喜悦，欢庆，丰收，呈祥，福泽，荣誉，成双，回忆。
　　虽然名词不同，有些地方几只神鸟代表的意义都是有些相近的，想要求某些签的人，就必须选择四只神鸟进行祈福，然后得到自己想要的签。
　　“不要这么看着我拉~”铃鹿小声说道……
　　“铃鹿酱有喜欢的人了？”
　　“没有啦，只是想知道……一些……一些事啦”
　　“快点跟上吧~”艾丽莎和安妮莎已经跟着巫女走了一段路回过头来向站在原地聊天的奈叶和铃鹿招手。
　　“知道了~现在就来。”铃鹿回了一声，打断奈叶还想问的问题，拉着奈叶的手跟了上去。
　　铃鹿没有看到艾丽莎看着她与奈叶的手牵在一起时，艾丽莎眼中闪过的阴霾……
　　安妮莎稍稍回头看了一眼，似乎关系有些复杂的三女，抱着疾风静静的跟在巫女的身后走着。
　　在巫女的指导下，首先铃鹿祈福了喜悦、呈祥、成双。回忆四只神鸟，拿到了一张黄纸包装的上签。
　　艾丽莎学着铃鹿也选了同样的四只神鸟祈福了一下，拿到一张和铃鹿一样的上千。
　　奈叶觉得好玩也试了试，不过拿到了特等签。特等签是一张红纸包裹的竹签
　　疾风在几位少女的怂恿下也祈福一下，特等签……
　　最后安妮莎……也同样选择了这四只神鸟，抽到一张黑色的竹签。签上没有写任何符号上也不是，下也不是。
　　见到安妮莎的竹签，巫女罕见的露出了严肃的神色，请安妮莎去内室。
　　本来安妮莎不想去的，最后在疾风和巫女的强烈要求下还是去了。
　　不久之后巫女就带着安妮莎出来了……
　　虽然巫女带着几人玩遍了整个神社。
　　最后艾丽莎提出要见这个神社那位传说中拥有感动他人心灵的女巫——九灵时。
　　女巫笑着指指自己说，我就是，关于歌声什么的其实都是谣传，其实她并不会唱歌。
　　……
　　……
　　将今天的几位客人送下山后，九鸣神社的主人，九灵巫女就来到主殿，打开了里面的祈福箱，箱子里面全是各色的竹签。
　　里面一共有三十二万根祈福签，其中特等签只有九根，黑色的签更是只有一根。
　　上一代九灵的师傅说过，没有福源的人根本抽不到特等签，九灵不信花了一晚上抽了三十万次就是没有特等签……
　　她甚至打开箱子找过，将箱子翻个底朝天，箱子里面根本没有特等签和黑签……
　　但是今天她居然看到有人抽到了……每一根特等签都代表着一只神鸟的祝福。
　　奈叶手中的那根是成双……
　　疾风手中的是回忆。
　　黑色签是相对于特等签来说，是更可怕的签，它代表着与九神鸟相对应的毁灭神鸟，寓意恐怖与诅咒。
　　这些本是神话，根本就不应该存在的，九灵也根本没有相信过，但是没想到这是真的……十根传说中的签真的存在。
　　……
　　……
　　下山的路上……
　　疾风躺在安妮莎的怀里问道，“呐，安妮莎刚刚九灵巫女单独和你说了什么吗？”
　　“没什么，只是给了我一个护身符，说是可以给我庇护。”安妮莎从口袋里取出一枚泛黄的三角形护身符。
　　“其实都是骗人的啦~”艾丽莎显然心情不好，因为回去的路上她看到大部分游客居然抽到了上上签，所谓的祈福箱里面其实就只有上签和上上签之类的东西吧，艾丽莎是这么想的。而自己居然只抽了个最低的上签……
　　“艾丽莎不是很好吗？我抽到的是凰，你抽到的是凤，正好是一对哦。”月村铃鹿手中拿着两根黄纸包裹的祈福签笑呵呵的说道。
　　“我的是神鸟—成双，会有什么含义呢呐~”奈叶看着手中的签。
　　“成双？真是好签哦，小妹妹，传说抽到成双的人一辈子都会与自己的另一半开开心心的生活在一起，无论开心也好，悲伤也好，困难也好，痛苦也好，绝对不离不弃。”一位穿着浴袍踩着木屐的成熟女性一步一步从下面走来，开口提奈叶解签道，“小妹妹以后会很幸福呢。”
　　“哎~~~~真的吗？”奈叶下了一跳。
　　“奈叶真是太好运了，怪不得人有些笨，传说中的傻人傻福啊。”显然艾丽莎对于奈叶的好运感到高兴。
　　“太好了奈叶。”
　　“你们刚从上面下来吗？”这位穿着浴袍的成熟女性还有不少路程的神社问道。
　　“嗯，是的这位姐姐是要上去吗？”
　　成熟女性晃晃手中的盒子，“给我女儿送晚饭，她可是这个间九鸣神社的继承人啊，可不能饿坏了。”
　　“您是九灵巫女的妈妈？”
　　“是哦，我叫九娘，上一代的九灵巫女。”成熟女性笑着自我介绍道，“欢迎来游玩九鸣山，如果需要导游的话，我可以兼职下，这里可是像我家后花园一样熟悉。”
　　……
　　……
　　————————————————————
　　九娘也是万的牛排店老板……
　　并不是什么新人物…
　　嗯，还是卡文。
　　下一章温泉旅馆的夜晚
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章，短暂的时光
更新时间2012-3-11 14:42:54  字数：2509

　回到旅馆休息吃完晚饭以后，在客厅闲聊了一会，艾丽莎作为这次温泉旅行的主办方再次说出了下面的安排。
　　去九鸣山，山道上看赛车，每天晚上八点开始，九鸣山山道上就会聚集起一帮喜欢飚车的人，在这里组成了一个，叫做‘轮回凤凰’巨大的车团，据说车团的领导还是一位叫做凤凰女的大姐头。
　　奈叶显得不怎么赞同这个提议，因为她们几个女孩子太危险了……
　　铃鹿表示中立，疾风又不会提出意见，安妮莎更是沉默。这下一票支持，一票反对。打平的局面。
　　艾丽莎坏笑一下，拍拍手，从门外进来一群黑西装全身挂满枪支弹药的武装分子，叫做恐怖分子都可以了。这些都是艾丽莎的保镖……当然月村家的还没算上……
　　算上的话估计可以去抢劫银行之类的了。
　　奈叶迫于艾丽莎的强势最后还是同意了，虽然奈叶一个就堪比一个万人武装军队，但是魔法什么的还是不要将艾丽莎她们牵扯进来比较好。
　　温泉老板娘佳玉子，听说奈叶等人要去看赛车比赛，告诉她们现在还没开始，赛车比赛要在晚上十点才开始，现在去太早了，提议她们先去温泉泡澡，到时间了再去看好了。
　　听从老板娘的话，疾风等人就舒舒服服的泡了一次温泉，穿上旅馆特别准备的浴袍，前去观看了比赛了。
　　旅馆的浴袍很宽大，穿起来也特别的舒适，浴袍的底色是一种感觉在熊熊燃烧的火焰，材质也很特别光滑很软，摸起来就像摸在舒爽的皮毛上一样，在浴袍上的某个位置还印着一只金色的凤凰，显得很是奢华。
　　“那个……穿浴袍会不会很显眼啊。”月村铃鹿不安的拉拉腰间的绳子，有些担忧。
　　“不要紧啦，我们都这么穿着。”艾丽莎显得很开心，她的凤凰是印在左边大腿的位置，铃鹿的凤凰印在右边大腿的位置，而且凤凰的形态也与铃鹿的一模一样，显然是一对的。
　　奈叶的浴袍上，凤凰图案是印在腰间的，而且还有一条龙与凤凰相连接，显得十分高贵，“虽然很舒服但是真的很显眼啦，要不我们换回来，疾风酱你说呢……”
　　“我觉得挺好的……”疾风在安妮莎的帮助下将浴袍穿好，脸上红了一下，“安妮莎也应该很高兴的。”疾风浴袍上的凤凰图案印在背后的，凤凰长长的七彩尾巴拖到后腰……
　　安妮莎的浴袍与疾风的相对，疾风是七彩凤凰，安妮莎背后的是一只黑色凤凰，“我的话，全听疾风的……”
　　“嘿嘿，两票对一票，获胜~”艾丽莎高举双手，笑道。
　　在挑选浴袍的时候，显然佳玉子太太很会看人，很懂得众人的心思。
　　“佳玉子，我们出发咯~”
　　“晚上夜路请注意安全，另外……玩的开心点哦。”佳玉子跪坐在店门口笑呵呵对着五位女孩告别。
　　“出发，目标是九鸣山车神……凤凰，我等女辈楷模。”艾丽莎高举拳头带领着四位少女出发了
　　“呵呵~”铃鹿尴尬的笑笑，凤凰，虽然很威风，但是性格上不合适铃鹿……
　　“哈哈……”奈叶嘴角抽了抽，艾丽莎今天似乎很兴奋啊。
　　“呵呵，”疾风也跟着笑了两声。
　　“……”安妮莎老样子……不描写。
　　“你们在笑什么？”艾丽莎转头问道。有一点兴师问罪的样子。
　　“不，没什么，只是觉得艾丽莎愿意的话，凤凰一定会成为你的好朋友的，你们两性格一定很相近。”月村铃鹿捂着嘴轻笑。
　　“嗯，我也是这么认为的。”奈叶点头同意。
　　“是吗？我也这么认为，作为一个集团的大姐头一定很帅气。”艾丽莎自信爆棚。
　　“呵呵~”X3疾风三人跟着笑了起来……
　　“你们这是藐视我，看我来收拾你们~”
　　“呀，艾丽莎真是，不准拉腰带啊。”
　　……
　　……
　　疾风五人走后，没多久，一位红发的少女带着一位金发女孩来到疾风等人下榻的温泉旅馆。
　　红发少女抓抓头，看看手中的票子，“大概就是这里吧。”
　　“……”金发女孩静静看着这位行为动作更像一位少年的红发少女。
　　“呐，菲特给你出一个问题，好好听着。”红发少女低下身子伸出一根食指放在金发少女的面前，“这里是旅馆呢？还是温泉呢？还是温泉旅馆呢？”
　　“笨蛋……”菲特给了红发少女一个非常明确的答案。
　　红发少女眼中光芒一闪，抓住菲特的脸颊用力拉起来，“说了，叫我万，你居然敢反抗，果然有欠调，教。”
　　“好痛，放手啊，笨蛋~”
　　“叫一声万，听听~”
　　“笨~蛋~”
　　“啊啊，气死我了。”
　　不就一个名字吗？为什么这个叫做万的人会那么在意。菲特心中下达了定义。
　　这个叫万的女人，治疗好了自己的伤势，却也禁锢了自己的魔力，每天总喜欢带自己去一些奇怪的地方，虽然那些地方很好玩，有些小吃很好吃……但是这个女人一定是很奇怪的！
　　哪有这么对待俘虏的，就像……就像……
　　照顾自己的妹妹一样……
　　“咿呀咿呀~没想到这么晚了还有客人，真是少见……欢迎光临啊。”佳玉子依然跪坐在门口，笑容像早上接待疾风等人时一样。
　　“啊啊，占时先放过你，过会洗澡的时候再调教你……”万恋恋不舍的放下菲特的脸颊，太舒服了，就像绒毛玩具一样……不比绒毛玩具更好~
　　在菲特的耳边嘀咕一句，然后万露出满是阳光的笑容，“哟~丈母娘，是九娘叫我来这玩的，据说有天然温泉。”
　　一旁的菲特揉揉脸颊，一听到丈母娘这词，差点扑到地上……哪有人会一开口就叫丈母娘的。
　　“呵呵，你就是九娘经常提起的小姑娘啊，真有活力呐。”佳玉子笑呵呵欢迎着她们，“快进来吧，外面夜风吹了会破伤风的。”
　　“那我就不客气了~”万大大咧咧的拉着菲特的手走进温泉旅馆，来到佳玉子面前时还鞠了一躬……一旁的菲特也不得不鞠了一躬。
　　“真是有礼貌的孩子，房间还有哦，今天就只有五位客人，客房都空着呢。”
　　“丈母娘请不要在意啦，我和小菲特先去泡泡温泉哈。”万灿烂的笑容，让菲特有种不详的预感。
　　“是这样吗，那我先去给你们准备浴袍吧。”佳玉子慢吞吞的站起来，进到仓库去取东西。
　　万嘿嘿一笑，拦腰抱起菲特，向着温泉跑去，“撒，我不可爱的乖乖，让我好好调教你吧。”
　　“快放我下来……”菲特想要挣扎，失去魔力的她根本比不上万的力气。
　　其实万早就来过这个温泉旅馆，只是那时候是九娘带她来的，佳玉子那时候还不在……对于这里万当然熟悉……一共就四个方向，一边客厅，一边客房，一边温泉，一边出口。再路痴也不会走错。
　　九娘是佳玉子的女儿，佳玉子同时也是，上上代的九鸣巫女……
　　“快放我下来啊！你进的是男浴啊~”菲特分明看见刚刚跑进的门口上挂着两块布，一块布上写着男，一块布上写着汤……
　　“呀嘞，呀嘞，反正都没人，都一样的……而且男浴这边温度比女浴那边高一点哦，泡起来更舒服。”
　　"不要~"
　　“真是冲动的年轻人……”佳玉子从仓库里走出来已经抱着两套做工精致的红色浴袍了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章，残留的思念体（上）
更新时间2012-3-12 15:02:30  字数：1454

　夜晚的九鸣山不再是一个旅游胜地，而是一个让各种喜欢追求极限的年轻女孩男孩们，放纵狂欢之地。
　　今晚的九鸣山，山道，赛车起点的地方却来了五位不速之客，不过没人感小看这五位少女，不是因为别的，就因为这五位少女身上穿的浴袍……浴袍上绣着的那只凤凰，代表着九鸣山最高的地下集团……
　　不过这五位女孩子显然没有意识到这些，因为她们发现九鸣山赛车的地方，这些人真的很热情，也很善良，请客吃零食的，为她们表演街舞的……各种人才……
　　……
　　……
　　温泉旅馆内：
　　万亲自为菲特擦拭身体，为她穿上浴袍，因为菲特居然在温泉里面泡晕过去了……
　　“呀嘞呀嘞，其实樱花花瓣挺合适你的。”万感叹一句，抱起已经睡着的菲特去了客房。
　　万和菲特的浴袍并不是奈叶等人穿的那种，只是普通的红底浴袍，浴袍上印着点点樱花花瓣……很普通，却也有着家的感觉。
　　万将菲特放在垫被上，然后为菲特盖上被子。
　　睡梦中菲特的眉毛紧紧的锁在一起，也许在做着什么噩梦。
　　万想起手倒杯热水，刚洗完澡，总会觉得口渴，这个时候来杯热饮是最好的……
　　“妈妈，不要走……”睡梦中的菲特紧紧的拽着万的浴袍一角。
　　万轻笑一声，在菲特额头上一吻，打开被褥也躺了进去，“本来还想带你去看看赛车比赛呢，看来还是陪你睡觉吧，让人担心的丫头。”
　　被万搂在怀里的菲特轻轻呼了一句，“艾尔芙……好温暖……”
　　呀嘞呀嘞，最糟糕的事情就是，自己怀里的女人在梦中喊着别人的名字……
　　这算是NTR吗？万挠挠脸颊。
　　算了这种事情……
　　太麻烦了……
　　万对着远处的开关一指，房间暗了下来……
　　……
　　……
　　从赛车的地方回来，奈叶等人显得十分开心，她们从没想过，那里的人居然那么好客，热情，临走了还送了一大堆零食给她们。
　　“欢迎回来。”奈叶等人才走到店门口，佳玉子就打开移门像白天一样跪坐在门口笑着看着她们。
　　“佳玉子婆婆，晚上好。”
　　“呵呵，晚上好，怎么样玩的开心吗？”佳玉子和蔼的笑着……
　　“嗯，好开心，他们都好热情啊，佳玉子婆婆你看，他们还送了好多零食呢。”
　　佳玉子笑的只剩下眼缝，双眼闪过一丝精光，“呵呵，这样就好，还怕她们照顾不周呢，快进来吧，晚上风大，我已经准备了热腾腾的热汤，进来喝一碗吧。”
　　“那我就不客气了，佳玉子~”艾丽莎健气
　　“麻烦佳玉子婆婆了。”月村铃鹿感谢
　　“谢谢佳玉子婆婆。”奈叶鞠躬
　　“佳玉子婆婆谢谢。”疾风
　　“感谢……”安妮莎。
　　“呵呵呵，没什么，照顾客人是应该的，要多喝几碗哦，我准备很多。”
　　“是~~~~”
　　安妮莎动作稍稍迟钝了下，刚刚一瞬间从佳玉子身上散发出来的威势……就像一只展翅欲飞的凤凰一样……不过只是一瞬间，就消失了，就好像错觉一样。
　　只要对疾风没有恶意，那就没有事了，安妮莎跟着众人在佳玉子的带领下进到了大厅，大厅的桌子上已经盛好了六碗汤，一位穿着巫女服的少女正端正的跪坐在桌前喝着热汤，看着电视。
　　“你们晚上好啊。”看到奈叶等人进来，这位少女打了一声招呼，又继续看电视了。
　　“九灵！！！”奈叶、艾丽莎、铃鹿叫出了这位少女的名字……
　　……
　　……
　　经过简单的介绍，奈叶等人才知道，原来，山顶的神社是佳玉子一家的，她们家代代少女在十八岁前都要在神社中做巫女，现在九灵十五岁还要再做三年巫女……
　　“家族传承的巫女啊……好厉害。”奈叶感叹几句……
　　众人随便聊了一会就已经快要凌晨一点了……
　　于是稍稍整理下，就都去睡觉了……
　　九灵说还有事，暂时没睡……直到一位打扮的像火凤凰一样女人，穿着紧身的赛车服进来……
　　这位就是九灵的母亲，化名九娘的，万打工的牛排店老板，新平八娘……
　　——————————————————————
　　本来还有的，因为有事要出去
　　晚上回来继续吧
　　码了一半的先上传了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章，残留思念体（中）
更新时间2012-3-13 13:41:23  字数：2237

　博士表示，我该诈尸了……
　　嗯一定要得
　　不要不行……
　　不然怎么留下悬念，啊哈哈哈哈
　　——————————————————————————————————————
　　接昨天的内容
　　今天的晚上发
　　————————————————————————————————————————
　　九娘也不算化名，每一代九鸣神社的巫女，都必须带着九的含义，九娘这个称号就像九灵一样，是一个工作上的称呼。
　　就像大和尚一样，有法名和世俗名，进到寺庙以后都叫法号xx的来着，比如法海啊，慧根什么的……
　　总的说就是根本不用在意这种名字上的小事啦。
　　当然在九鸣山，九灵巫女可不只是神社的象征，更是九鸣山底下武装机构凤凰社下一代继承人的称号。
　　关于世俗上的武装什么得……和奈叶的炮击比起来完全……
　　没有可比性……
　　所以也就不介绍了，反正也没打算描写关于凤凰社的故事……大家只要知道这个武装集团就好……
　　九灵和自己老妈聊了一会以后，就都去睡觉……巫女的工作并不轻松的……
　　……
　　……
　　玩了一整天，已经有些累的奈叶睡的正香，一道突兀的波动传来，对空间十分敏感的奈叶立刻睁开了眼睛，
　　“啪嗒~”奈叶看到了艾丽莎背影，她正打开移门，走了出去。
　　是去厕所吗……
　　奈叶迷糊的揉揉眼睛，又再次睡了过去……
　　“啪嗒~”才刚闭上眼睛，又是看门声传来，奈叶抬眼看去，这次是安妮莎……
　　还有些朦胧的奈叶，眯了一会，就再次睡了过去……
　　……
　　……
　　安妮莎跟着艾丽莎走了很久，长长的走廊中一点光也没有，显得十分漆黑，除了走廊前面那束金发的头发，安妮莎看不到任何东西。
　　也不知道走了多久……就像突然进入到一个大门里，安妮莎回过神来，已经出现在离温泉旅馆的有些远的丛林里，挑眼望去还能看到温泉旅馆的九根柱子。艾丽莎的身影也已经站定在一颗大叔下，月光洒下来的阴影，让艾丽莎的金发显得有些暗淡，
　　“你是谁？为什么你会在我的梦中……”
　　“……”艾丽莎转过身来，双眼中充满了空洞，抬起右手，一根长长的黑色细线从食指中钻了出来，一边嘶鸣着一边环绕在艾丽莎身边。
　　“被控制了吗……”安妮莎低语一声，身上的红色浴袍顷刻间消散，露出她本来的着装，一套华丽的镶嵌着一条条白色的花纹的黑色骑士样式的风衣，宽大的衣角不断在夜风中飘动着，黑色的短裙下面是一双及膝白色的长筒靴。长长的白发随风舞动，被一根彩色的丝带分成两段扎了起来，形成华丽的双层色彩……
　　“虽然不知道你是谁，但是你身上的气息让我感到很不安……”
　　这个人不是姐姐……
　　姐姐不是这个样子，这种气息……
　　这种奇怪的味道……
　　艾丽莎咯咯咯的笑了起来，笑的异常的邪异，空洞的眼瞳中一种名为黑暗的物质流了下来，“杀掉好了……全部毁掉好了……”
　　……
　　……
　　奈叶躺在自己的被窝里辗转反侧，眉头时而紧锁时而舒展，她的梦中一位白发少女赤手空拳与一位金发少女不断交战着，她们周围的树木不断因为战斗余波掉下。
　　金发少女的身边环绕着一根长长的黑色细线，被这根黑色细线接触到的东西……全部都被一分为二……被轻易的切成两段……
　　奈叶的视角是从高空向下看去的，就好像站在天上观赏着一曲华丽的演出一样……
　　白色的身影与金色的身影不断接触，分离，然后凭借着森林中树木的阻挡，快速闪避着，黑色的细线就像一张网一样，不断出现在白色身影的四周，白色的身影只要慢上一步就会被黑色的细线切割成细小的碎块。
　　……
　　……
　　“为什么要逃，接受就好了，地狱彼端的车票可是很廉价的……”穿着红色浴袍的艾丽莎在一棵强壮的树木上一蹬，再次跃到了不断逃窜的安妮莎边上，与安妮莎并架持行……
　　被艾丽莎踩过的大树，树干上印出两个清晰的脚印，然后从脚印开始不断冒出青烟，渐渐变黑，直到整颗树被黑色完全浸染，化作黑色的粉末碎去。
　　安妮莎灵巧抓住头上的一节树枝，调转身体再次从另一个方向飞速离开……
　　必须再远离一点……这样的距离，
　　战斗余波会伤到疾风的……
　　安妮莎闪开一瞬间，她用来借力的树枝瞬间被切割成无数碎末……
　　“我知道了……你在害怕伤害到那间旅馆吗……”艾丽莎笑了起来……漆黑的眼瞳看向远处隐约可见的七根柱子，
　　抬起手掌，一道黑色的魔法阵慢慢成型……遥遥的对准温泉旅馆……
　　黑色的魔力在魔法阵前快速膨胀起来
　　糟糕了……自己的目的被看穿，安妮莎立刻停下身影冲向艾丽莎……
　　必须阻止……
　　“太迟了……”艾丽莎笑着，手掌一挥，凝聚在魔法阵前的魔力球，立刻带着无匹的趋势冲向温泉旅馆……
　　机会还有……
　　冲向艾丽莎的安妮莎，在空中闭上了眼睛，一圈淡蓝的光芒立刻包裹住她消失在空中。
　　下一刹那她已经出现在艾丽莎炮击攻击的毕竟路线。
　　防御……
　　一道魔法阵撑了起来，挡住了艾丽莎的炮击……
　　“没用的……”艾丽莎的手一挥，在她身边环绕的黑色细线，化作流光一下贯穿了安妮莎的魔法阵，连同安妮莎的身体一起……
　　贯穿了安妮莎的身体的黑色细线嘶鸣一声，飞回艾丽莎的身边，同时艾丽莎的炮击魔法正好命中，安妮莎的防御法阵。
　　细线很细，只有一根针那么大，贯穿了防御魔法阵也仅仅只是一个小小的漏洞……
　　黑色的能量流却凭借着这个细小的漏洞，直接摧毁了防御法阵……
　　……
　　……
　　快跑啊！奈叶一下从被褥中坐了起来，大口的喘气……一丝丝冷汗冒了下来……
　　刚刚做了一个十分糟糕的梦……
　　看看四周，疾风身边的被褥是空的，铃鹿身边的被褥也是空的……
　　不……这不可能……
　　一个可怕的推测从奈叶的心中飞翔而出……
　　……
　　……
　　“呀嘞，呀嘞，大晚上的还有人打架……”奈叶房间的隔壁，一位红发少女抓抓头，感慨的说道……
　　“你说我们要去帮忙吗？”万自言自语了一句，在她边上熟睡的菲特轻轻的呼声，可爱的睡姿，让万感受到一种奇怪的感觉……好想咬一口……好想抱在怀里蹂躏一番……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章，残留的思念体（下）
更新时间2012-3-13 21:08:24  字数：2169

　安妮莎捂着右臂降落到地面上，轻咳起来，“咳咳咳~”
　　点点红斑落在地上，化作一朵朵鲜艳的玫瑰……
　　在安妮莎前方，艾丽莎再次抬起了右手对准了落在地面上的安妮莎。
　　“吞噬它，我的残魂，百鬼夜行第一章，生者诅咒。”
　　在艾丽莎身边环绕着飞行的黑色细线刺耳的尖叫起来，缠绕在艾丽莎的右手上，阻止了艾丽莎继续释放魔法……
　　炮击魔法的魔力并不是很强，但是魔力的质量却很高，强力，
　　而且直接利用弱点击破敌人，无情，
　　对于时机的判断，攻击的方式，行动方式完全没有可以挑剔的，坚韧。
　　这个艾丽莎很强……简直不能匹敌，至少现在的她还匹敌不了。
　　那根黑色细线攻击过后，一道细微却十分强韧的异常能量就停留在安妮莎的腹部，不断阻断着安妮莎体内念动之核与身体之间的魔力交流……全身的魔力已经被对方完全封锁了……
　　“……”艾丽莎看着缠绕在手上的细线，她沉默了一会……抬起头来，目光中带着一丝复杂看着安妮莎，“你……来自哪里？”
　　缠绕在艾丽莎手上的细线似乎告诉了艾丽莎一些事情，让艾丽莎放弃了吞噬安妮莎的举动。
　　“我是时空管理局，提督亲卫队队长，全名安妮莎·格雷姆。”安妮莎才开口说了一句，就感到全身的力气在不断流逝，双腿一软半跪在地上，“你对我的身体做了什么？”
　　“魔力吸收而已。”艾丽莎轻轻一招手，安妮莎的腹部冲出一道细小的丝线，连接到艾丽莎右手上的黑色细线上，“你的力量很纯净，魔力也好，信念也好，但是不合适我，今天就放过你了。”
　　说完，艾丽莎整整身上的红色浴衣，转身离去……
　　丝线一离开安妮莎的身体，安妮莎立刻感受到身体里的魔力又再次开始流动，力气也恢复了一些。
　　“你要去哪里？”
　　“狩猎……恢复我的力量与身体，我还需要大量的魔力与绝望。”艾丽莎扭过头，看了一眼安妮莎，仿佛要记住什么……
　　那就是我和姐姐的未来吗……好弱……但是和以前一样，都只是一个为他人着想的笨蛋而已……
　　是的，笨蛋而已……
　　但是好幸福……与姐姐成为一体……
　　艾丽莎离去的身影，让安妮莎有种什么东西将要离去的感觉，脑海中不断波动起大量片段……很快，一道道白色的枷锁出现在安妮莎身体各处，禁锢起安妮莎的回忆……
　　同一个时空中是不允许有两个相同的人存在的……
　　这是禁忌，也是时空运行的法则……
　　所以时空加速了两位同一个人的身体，让奈特的身体崩坏速度提前了……当同一时空的安妮莎死去，奈特的身体自然也就恢复正常。
　　当奈特消失掉以后，安妮莎身体各处的枷锁自然也就解开了……失去的记忆自然恢复到她的身体里。（咳，这算解释了吧……）
　　……
　　……
　　奈叶焦急的赶到外面时，除了已经大片倒塌的树林以外什么都没有……
　　“旭日之心……”取出胸口挂着的红色珠子，奈叶轻声问道，“有什么现在能帮上忙的魔法吗？”
　　“广域收索。”
　　“那么，广域收索启动。”
　　“广域搜索（AreaSearch）”
　　“你是在找我吗？”一个声音打断了奈叶的魔法，莉莉叶穿着红色的浴袍站在一颗离地数米的大树上，靠在树干上，歪着头看着在她脚下的奈叶。
　　淡淡的银色月光之下，反射着莉莉叶耀眼的金发……
　　奈叶抬头望去，莉莉叶的脸颊因为月光的原因埋藏在阴影之中。但是那种声音绝对没错，这种冷漠的声音，“是莉莉叶吗？我和艾丽莎还有铃鹿都在找你呐，这一个星期你去哪了？学校还说你已经被开除了……”
　　“你依旧这么伪善，真是让人作呕，”莉莉叶的语气中充满的对奈叶的厌恶，莉莉叶从见面一开始就对奈叶的一切感到厌恶。
　　“我这不是伪善，我们是真心想要关心你的……艾丽莎也好，铃鹿也好……她们都……”
　　“接着，这颗圣石之种我已经用不上了。”莉莉叶打断了奈叶的话语，轻轻一抛，一颗水蓝色的晶体在空中划过一道弧线，落在奈叶的手中。
　　经过一个星期的修养，莉莉叶已经不需要圣石之种作为媒介了，只要再吞噬上数百人的话……就可以从艾丽莎的身体中分离出去了……
　　原本只是想用艾丽莎的身体作为温床孕育一个新的‘同类’，没想到这无心之举让莉莉叶再次获得了重生的资格。
　　“这是……”
　　“二十一号圣石之种，马上我就可以回来了。”莉莉叶说完就跳下了大树，一抹身影立刻消失在丛林中。
　　“等等，莉莉叶！”
　　躲藏在另一边的万，轻叹一句，“我是该说，DK系列的顽强呢，还是该赞叹莉莉叶的强大呢……总之，这里似乎没我什么事。”
　　万回到自己客房的时候，看到菲特正坐在窗台上看着天上的月色……
　　“呀嘞，呀嘞，现在还是凌晨呢，多睡会不好吗？”
　　“……”菲特没有说话，只是沉默的回到自己的被褥了，继续睡觉、
　　万笑了一下，似乎这几日的调，教，很不错呢……效果显著……也钻进被褥里。
　　感受着早已经冰冷的被褥，万却显得很开心，“你是在担心我吗？”
　　“你多心了……”菲特转过身子，背对着万。
　　“来让我抱着吧，稍稍有点冷不是吗？”
　　“……”菲特身体微微颤抖了一下，还是顺从的靠在万的怀里。
　　万的身体十分温暖，就像太阳一样……
　　……
　　……
　　早晨疾风醒来的时候，安妮莎已经跪坐在她的身旁了，安妮莎身上的红色浴衣也早就换成了安妮莎一直穿着的骑士袍了，黑白相间的骑士袍……
　　虽然不像平时的衣服，更像cosplay上的穿着，不过穿在安妮莎身上却十分合适……
　　“早上好，安妮莎。”疾风对着安妮莎轻轻一笑。
　　“早上好，疾风……”
　　……
　　……
　　奈叶对着镜子刷着牙齿，镜子中反射着奈叶那张迷糊的脸，
　　昨晚的一切就像梦一样……对于奈叶来说，她居然看到了莉莉叶，莉莉叶将圣石之种给了她，还告诉奈叶，她马上就要回来了……如果不是旭日之心确认了昨晚的事情，奈叶绝对相信那是梦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章，回忆
更新时间2012-3-14 20:00:24  字数：1398

　温泉旅行的事也算暂时告上一段落了，本来艾丽莎是想将疾风和安妮莎送回家的，疾风自己要求在路上的超市下了车，她们需要去买些食材……
　　下车之后，安妮莎深深的看了一眼艾丽莎，白天的艾丽莎和那晚上的艾丽莎绝对是两个人，无论气质还是性格。
　　告别了艾丽莎等人，安妮莎推着轮椅，与疾风一起去超市采购了一些食材，和小物件，就回家了。
　　从很远的地方疾风就看到自己家的家门口边上停着一辆加长型轿车，轿车边上还站着一个健硕的老人。
　　“安迪爷爷~”疾风挥挥手对着那位老人招招手。
　　“疾风小姐，贵安。”安迪欠欠身对疾风施了一礼。
　　“太一酱也来了吗？”
　　“太一小姐还有要事，老朽今天来，是为了将这些送来的。”安迪从汽车里拿出一本厚厚的相册。
　　“这个是？”
　　“这是太一小姐、疾风小姐、安妮莎小姐上个星期去游乐园照的相片。”
　　“真的？”疾风明明记得没人带相机啊，是谁照的呢？
　　“这些都是八神集团，首席摄影师抓拍的照片，无论效果还是角度，老朽保证绝对没问题。”
　　“太谢谢你了。”疾风接过相册，对着安迪感谢道。
　　“不、不用谢我，这是老朽应该做的，老朽还有要事在身，就先走了。”安迪笑呵呵对疾风告别一声，坐上车子。
　　“代我向太一问好啊~”
　　“老朽会的。”
　　“安妮莎这些一定会成为疾风最宝贵的东西的。”疾风抱着手中的相册对安妮莎信誓旦旦的说道。
　　“最宝贵的东西？”是很重要的财产吗？安妮莎在心里下达了一个定义，点点头说道，“……我知道了，我会像保护疾风一样，保护这些招牌的。”
　　“这也会是安妮莎的宝藏的……”
　　“是吗？我知道了……”
　　“安妮莎我们快进屋吧，我已经迫不及待想要观看了~”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　回忆要素有三：记忆深刻的感情，带着幸福笑容的照片合影，以及最后一点最重要的一点，可以连接两人心灵的羁绊……
　　……
　　……
　　疾风身前的桌子上散乱着一大堆照片，疾风拿起一张开心的对着安妮莎说道，
　　“看看，安妮莎这张是我和太一酱坐过山车……”
　　“嗯，”安妮莎顺着疾风的手臂看去，照片里的疾风一脸害怕的快要哭的样子，抓着过山车的把手……
　　“这张，是安妮莎拿雪碧喷我的照片，安妮莎真坏……”
　　疾风又拿起另一张……照片里，安妮莎捏破了汽水罐头，将三人全身弄得湿乎乎的，摄影师手法很好，抓拍的位置也很棒，喷涌出来的汽水在空气中反射着阳光，闪烁出七彩的颜色……
　　“这张是鬼屋里面……安妮莎那副淡定的表情，真是太厉害了~”
　　“这是鬼屋外面，啊，我的臭样都被拍进去了……”
　　“这个，这个~是安妮莎开着碰碰车带着我和太一大杀四方的样子……安妮莎好帅气……”
　　“安妮莎撞在镜子上的样子，呵呵，好可爱啊……哎，安妮莎你干嘛？”
　　安妮莎一下请走疾风手中的照片，“这张应该烧掉……”
　　“呼呼，安妮莎害羞了。”
　　“没有……”
　　“安妮莎说谎的时候别看向一边啦。”
　　“没有……”
　　“嘻嘻，这里还有一张，安妮莎撞在镜子上的照片……”
　　“哪！”
　　“呼呼，露馅了吧~”
　　“……”安妮莎别过脸去……
　　“呼呼，不过我很喜欢安妮莎那个样子，虽然出糗了，但是显得很可爱啊……”
　　“真的？”
　　“嗯，我感觉我已经有些喜欢上安妮莎了……”
　　“我也是……”
　　……
　　……
　　最后疾风将一张她和安妮莎在游乐园的绿地上的合影的照片装在相框里，放在床头，其他的照片全部都放回了相册。
　　照片中，一颗大树下阴影下，玩累的疾风靠在安妮莎的肩膀上，打着瞌睡，安妮莎柔和的梳理着疾风的发丝，不远处，太一拿着三个甜筒走来……
　　——————————————————————
　　嗯，写不下去了，就是这样……果然我不适合写回忆
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章，回顾
更新时间2012-3-15 12:03:34  字数：1796

　表示原创剧情是该结束了……进入，真·暗之书的线路。
　　——————————————————————————————————
　　温泉旅行之后，就没有再发生过任何值得说明的事了，时间也就快速推进，到了一个星期之后。
　　又是星期六……
　　这次八神太一前来看望了疾风和安妮莎，与疾风玩耍了一会也就离去了，因为她的工作实在太多了，最近针对八神集团的攻击越来越严重了，就连今天她来陪伴疾风也是硬生生压缩的时间……
　　安妮莎从太一的身上感受到了一丝不详的预感，不想让疾风失去这个玩伴的安妮莎交给了安迪两颗珠子。
　　一颗是定位。
　　一颗是传送。
　　用来保命的小型魔导器，只要捏碎就可以使用，不需要魔力供给。
　　安迪感谢了安妮莎一下，郑重的收了起来……
　　……
　　……
　　夜晚七点左右，疾风还在做着作业，陪伴在疾风身旁的安妮莎，感受到了，那天温泉旅馆战斗时，感受到了的魔力波动，那个有些异常‘艾丽莎’的波动……
　　担心疾风受到伤害，
　　用去超市的借口和疾风说明了一声，安妮莎快速的冲了出去……
　　看到一道黑色虚影凝立在院子中央。
　　黑色的影子只是提出了想要安妮莎拥抱一下……
　　进入安妮莎怀中的影子，虽然不断波动……快要消失的样子，却让安妮莎感受到一种很久没有体会到的温馨……
　　明明什么温度都没有，安妮莎没有体温，那道影子也没有温度……仅仅只是有些实体化的影子。
　　姐姐……在安妮莎怀中的影子轻轻呢喃一声，脱离了安妮莎的怀抱……
　　将一直环绕在她身边的细线交给安妮莎……
　　“这个孩子一直想要留在你的身边，我希望你将它作为魔导器带在身边。”这是黑色的影子提出最后要求……
　　安妮莎不知道为什么，自己居然拒绝不了这个黑色影子的要求，收下了那根黑色的细线。
　　细线落在安妮莎的手中，开始渐渐变长，变粗，出现了黑色的刀柄，红色绳结系在刀柄的后面，漆黑的刀身上，爬满了更加漆黑的纹路。
　　“谢谢~”黑色的影子对着安妮莎道了一声谢，飞向高空，化作一道流星……
　　莫名的安妮莎想要追去……再不去她就像会失去什么一样……
　　最后安妮莎还是按捺下了心中的冲动，回到了疾风的身边……
　　看到安妮莎惴惴不安的样子，疾风询问了安妮莎一些事……
　　安妮莎将心中的担忧说了出来，
　　善解人意的疾风笑着让安妮莎跟着自己的心意走就可以了……疾风一个人也没问题的……
　　只有疾风自己知道，她叫安妮莎离开时，双手握的的有多紧，指甲深深的刻画在肉里，却一点也感觉不到疼痛……
　　……
　　……
　　受到疾风的鼓励，安妮莎终于下定了决心，想要去一探究竟……
　　追寻着‘艾丽莎’的魔力波动追到了黑暗庭园，就看到了一幕让自己悲痛的场面……一个与自己长得非常相似的金发女人将‘艾丽莎’完全吞噬了下去……甚至还在生吃一旁的两具尸体……
　　什么都不用说……
　　战斗……
　　毁掉这个怪物……
　　（上一卷最后那段，无限循环系统吞噬莉莉叶与妮儿、九儿。）
　　莉莉叶送给安妮莎的那把黑色太刀飞入安妮莎的手中与安妮莎并肩作战。
　　那个怪物除了能吸收攻击以外根本，什么能力都没有，并安妮莎轻易的切成的碎末……
　　战斗根本毫无悬念……
　　战斗刚刚结束，来自过去的记忆爆发了出来，让安妮莎失去了神志……
　　奈特刚刚出生时……
　　劫狱……
　　相遇……
　　重生……
　　与菲特相遇……
　　与普雷西亚相遇……
　　与莉妮丝相遇……
　　与莉莉叶相遇……
　　与万相遇……
　　与喜歌儿相遇……
　　与奈叶相遇……
　　圣石之种的吸收……
　　众位自己为自己的付出……
　　无限循环系统的意志……
　　莉莉叶为自己付出的生命的火花……
　　九儿、妮儿的相会……
　　最后自己的愿望……
　　成为艾莉西亚……
　　（不知不觉已经写了这么多了，都没感觉到……）
　　是了……接下来，是黑暗庭园的中央部分……安妮莎清楚的回忆起来了……
　　要将自己从那无尽的时空狭缝中拯救出来……
　　我的真名是，达克·奈特……
　　……
　　……
　　安妮莎走后没多久，被切成碎片的怪物，再次聚合起来……发出难听的声音……它要毁灭一切，一切与奈特有关的东西……就像当初奈特那样对待自己一样，复仇……
　　……
　　……
　　安妮莎来到黑暗庭园中央的时候，时空的狭缝已经开始关闭了，整个黑暗庭园也已经崩溃了大半了……
　　看了眼下面已经化作漆黑之色的时空狭缝，安妮莎义无反顾的跳了下去……
　　在这个漆黑的通道下端，一位金发少女已经安心的闭上了眼睛，让自己的身体随意降落了……
　　这一次就让我自己来拯救自己！
　　安妮莎坚定伸出了右手紧紧抓住那位少女的右手，用力一拉，将她抱在怀中……
　　“你是？”艾莉西亚微微睁开眼睛，虚弱的问道.
　　同时两个相拥在一起的人一齐穿过了一道白色的大门……
　　一片人来人往的市集出现在她们的身下……
　　（再来一章或者两章，完结掉原创吧，咳）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关卡故事，上一卷小后转
更新时间2012-3-15 12:20:55  字数：924

　博士一直是设定boss的通关模式
　　奈特的关卡：
　　菲特→莉莉叶→奈叶→无限循环系统（圣石之种形态）→完全体奈叶→普雷西亚
　　安妮莎关卡：
　　莉莉叶→无限循环系统（虚弱状态）→阿尔法博士→达克·奈特（艾莉西亚）→？？？→？？？→？？？
　　奈叶关卡“
　　圣石之种→达克→圣石之种→莉莉叶→菲特→菲特（新模式获得）→达克·奈特
　　菲特的关卡：
　　奈特→莉莉叶（幻境）→莉妮丝→圣石之种→奈叶（中途乱入爱丽丝，菲特失去念动之核）→奈叶（第二次决斗）→爱丽丝→无限循环系统（完全崩溃体）
　　剩下人的不介绍了……
　　嗯……
　　……
　　……
　　已经毫无一人到处都是残骸的实验室里。
　　一只培养槽缓缓升了起来，独立在废墟中……
　　关于自己被杀掉这种事，博士早就预料过了……他早就将自己的细胞培育成完整、完美的身体……潜藏起来，并注入自己的记忆……每一天的记忆……
　　与魔法少女ss里大反派杰尔·斯卡利艾迪精通的生体改造与人造生命体开发不同，博士更加精通细胞研发与生命透支……
　　拿造房子来比喻的话，杰尔·斯卡利艾迪是构建大楼外表的，而博士是造大楼内部装饰的。
　　————————
　　博士慢慢的从培养槽中爬了出来，沉默的看了看四周……
　　赤裸的脚掌，踩在满是碎片的地面上，发出咯咯声
　　我是博士，与上一卷的博士不一样……
　　我喜欢沉默……
　　我喜欢独自一个人在黑暗的角落思考。
　　上一个的博士死亡，让我得到了许多启发，生命与死亡的交响曲，仅仅只是挥发着自己微不足道而又疯狂的热情是不够的，想要奏响它，还必须要有灵魂与思考……
　　所以我放弃了狂乱的自己……
　　像这样的身体，我一共还有二十六个……
　　不过现在我认为这样的身体已经不需要了，博士只需要一个就足够了……
　　嗯，沉默的思考一下……我认为从今天起我就叫，A博士01。A是开发代号，01是第一个作品，多完美的称呼。
　　A博士捡起地上那件已经积攒了一些灰尘的白色科学袍，这是上一个自己最后留下的东西，其他的一切都被艾丽莎完全吸收了……
　　将白色的科学袍披在身上……A博士01决定继续上一个自己的研究。
　　关于污秽的传染性，与适应性的调整，让污秽更加适应于普通人……
　　然后将污秽投入到一个实验星球进行验证……
　　我想那一定会是一个很有趣的实验，就像人类电影中的生化危机一样……
　　不过污秽将比T病毒更危险……
　　因为没有人能免疫污秽的感染……
　　没有人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章，遗忘都市－阿尔哈扎德
更新时间2012-3-16 18:46:50  字数：3812

　“这边，她们应该掉到这边了。”梳着两根绿色马尾辫子，穿着高校服饰的天知橙见，灵敏的在山中的树木中穿梭。
　　在橙见的身后一位高中生打扮，戴着一副四方眼镜的黑发少年气喘吁吁的跟着，“等等啊，橙见不要跑这么快……”
　　“流星哎，两颗流星哎~我有预感这次一定是天上的神明大人送我们的礼物。”橙见停下脚步，转过身一把拉住已经撑着双膝在喘气的黑发少年，再次飞奔起来，“必须要快点，万一被什么天文爱好者抢先了该怎么办。”
　　“我，我，知道了~别跑这么快，好吗，我的身体可是很弱的。”
　　“笨蛋谁叫你平时不锻炼呐！就知道看书、看书、看书。”橙见狠狠的瞪了一眼黑发少年，颇有望夫成龙的感觉……
　　“我知道啦，明日、明日一定去锻炼，所以，所以现在慢点吧……”
　　“哼，缓兵计你早用过了，才不会信你呢，加速了哦。”
　　“哇啊啊啊……救命啊……”
　　这里是阿尔哈扎德城市边缘的一座大山中，大山的名字英坎特，寓意，邂逅……
　　英坎特并不是阿尔哈扎德附近唯一的山，却是最危险的山，据说山中居住着一些凶猛的野兽。每当夜晚都能听到野兽的嘶吼声……曾有人也想过要将这座山推平，不过这么做的人第二天就不明原因的放弃了……
　　如今荒无人烟的英坎特大山上，两位穿着高校校服的青少年少女在欢乐的飞奔中，卷起一道道的尘土，不过显然那位被少女拉在手上的少年的感受并不是很好，少年的声音叫的像杀猪一样，惊起了树林中栖息的大量鸟儿……
　　“yes！到山顶咯~~~”高高的山顶山，橙见眺望着大山，俯视着自己的城市，欢快的双手做喇叭状，大声的喊了起来……“喂~你好吗~”
　　你好吗？
　　好吗？
　　吗？
　　黑发少年听着无限回荡的声音，感到一阵无语……貌似他的青梅竹马忘记了来英坎特的山的真正原因了……
　　黑发少年正想提醒下橙见‘我们来这里的目的’，一把黑色的太刀搭在少年的肩上，刺骨的寒冷从太刀的刀锋上传来，直直吹进少年的心坎里。
　　“你是谁，这里是哪里？”冰冷的声音从少年的背后传来，一位穿着奇特黑白骑士服的白发少女出现在他的背后。
　　黑发少年记得这种服装有一个统一的名称，就是防护服，是使用魔法的魔导士或者魔法骑士才穿的衣服，这些衣服是直接用魔力构成的，从外表上是看不出强弱的。
　　知道对方是魔导士，黑发少年就直接确认了一件事……战争，恐怕过不了几天边境线上的战争就要推进到这里了……
　　因为战争的缘故，阿尔哈扎德里的高等级魔导士除去市长和他的亲卫队以外都已经被调遣到前线去了，更是在三十天前市长宣布了一条命令以后，就再也没出现……
　　不过上面的事，那只是上面的事，基本上只要不打仗，就影响不到底层人民的生活……因此黑发少年对一些大事了解的不是很多，他现在知道的内容也都是青梅竹马的橙见告诉他的。
　　“将游作放开！”在黑发少年也就是游作还在胡思乱想的时候，橙见已经挥舞着拳头，将游作身后的剑士逼开了，并趁着攻击的缝隙一脚将游作踢出战斗范围……
　　游作却不是这么想的……因为他被踢出去以后，差了三公分就可以掉到悬崖里了，要不是他抓着一颗青草的话。
　　“你们是外来者？”橙见摆着一个格斗姿势，谨慎的盯着前面的白发少女，刚刚那位少女并没有反击，不然橙见还真没信心完好无损的救下游作。
　　“这座城市的魔道士？”安妮莎的语言非常清冷……不过，手中的太刀横在身前
　　“魔导士？你是边境线那边的人？我们这里称呼是魔法骑士。”
　　“其实我们可以不用打斗吧……收起武器聊聊不是更好？”一位穿着白色连衣裙的金发少女从安妮莎的身后走了出来，有些苦恼，让安妮莎出来解决事情，真是个错误的决定。
　　“是吗？我知道了……”安妮莎平静的说了一声，就收起了自己的太刀。
　　橙见见状，也放下了自己的姿势，不过还是戒备的看着对方，毕竟对方是魔导士，“你们是怎么破坏那个魔法结界来到这里的？”
　　“橙见我们的城市还有防护结界吗？我怎么不知道。”
　　“一般民众是不允许知道的~”
　　不知怎么，游作有些失落，自己和橙见的距离稍稍拉远了一点……
　　“请不要紧张，我们是从时空裂缝中被传送过来的，这里是阿尔哈扎德吗？”艾莉西亚尽量让自己语气柔和一点，不要激起对方的情绪，听那位少女的意思，似乎这里还在打仗……
　　“是的这里就是阿尔哈扎德，最高学府瓦尔兰萨的所在，你们的目的是什么？”
　　“原来传说中的遗忘都市——阿尔哈扎德真的存在……”艾莉西亚在心中默念了一句。
　　“其实我们并不是来自你的敌对国家，我们来自另一个世界，我们之间并不存在斗争的理由，能和我们说说这个世界的历史和地理吗？”
　　“你当我是学历史的那种老头子吗？才不告诉你……”橙见的语气还是不怎么友好，第一却已经下降了很多……
　　……
　　……
　　虽然不精通什么历史和地理，橙见还是告诉艾莉西亚和安妮莎一定的基础常识……
　　橙见和游作都是瓦尔兰萨的高等部三年级学生，今天是看见了流星所以才过来探寻的……
　　魔导士之类依靠飞行魔法或者飞行道具没有特定的信号是都会被，阿尔哈扎德的防空武装击坠的……除了天外陨石以外……根本没有任何人和物能通过防空系统。
　　游作是一位古代文研究社学员，橙见是化学社的学员，都是属于科学系的，与科学系相对的就是魔法系，魔法系与科学系不同，他们崇上与非自然现象的研究和运用。
　　整个瓦尔兰萨学院提倡的是科学与魔法的互相合作性，互补不足，可以取得更高的成就。
　　但是这个理念受到了这个世界科学系和魔法系的敌视，在科学系和魔法系看来，双方根本就是水与火的关系，根本不能共存。
　　于是三方大战就在这理由下开始了……
　　……
　　……
　　带着艾莉西亚和安妮莎在阿尔哈扎德游览了一圈简单的介绍了下阿尔哈扎德。
　　阿尔哈扎德一共分为六个区域，分别是科学领域，魔法地域，食宿大圈，交通总点，回归者营地，自然坏境等六大部分。
　　科学领域与魔法地域位于整个阿尔哈扎德的中央，也是最重要资料，科研地方，市长的办公室在科学领域和魔法地域的交接处，用于缓解双份矛盾与促进合作。
　　没有身份证明的安妮莎和艾莉西亚是进不去这两处的。
　　自然环境是整个城市的最外围的地方，英坎特大山也算是属于自然环境的一个小型组成部分。自然环境分布十分广阔，就像一片原始森林，包围着整个阿尔哈扎德。
　　回归者营地，其实就是墓地……位置处于英坎特大山边上的另一座大山的背面……出于对死者的尊敬，才额外画出来的地方。
　　在回归者营地里，是不允许穿颜色鲜艳的服装，以及大声喧哗的……
　　下山的时候安妮莎等人也遇到几位从回归者营地归来的人，估计是去拜访自己过世的亲人的。
　　出了自然环境的范围，就是车站，车站上停着大量的名为‘址’的交通管道，进入管道就可以很快的到达下一个地点，一个车站上至少有数十根交通管道。交通管道的就像一个去了盖子的汽水瓶子，中间是透明的，上面是空的，没有任何东西……
　　安妮莎能够清楚的看到一个人走进入口的管道，然后全身化作离子散去。
　　另一边出口的管道中，空无一物管道中，大量离子凝聚起来，形成一个人，然后那个人从管道中出来……
　　是一种非常高级的传送方式……至于安全性，
　　安妮莎觉得还是不要乘坐为妙……她可没有那种喜欢把自己身体重新组装一遍的想法。
　　这就是交通总点……整个城市一共分布了这样的交通总点有三千八个……基本上坐上交通总点就能到达整个阿尔哈扎德各处，除了一些过于偏僻的地方外……
　　食宿大圈，就是阿尔哈扎德除了魔法地域，科学领域以外的所有总称，简单的说就是，吃饭睡觉，消费的地方，当然还有开店，打工……
　　……
　　……
　　介绍完阿尔哈扎德，橙见邀请了安妮莎和艾莉西亚来到了她和游作的房子……
　　橙见和游作的房子，在一幢层数超过三十层的大厦之中，这座大厦的位置更加靠近与自然环境这边……
　　原本安妮莎还以为只是一间房间而已……
　　进入到房间以后，安妮莎就发现自己错了，进入房间的大门后，她看到的分明是一个巨型的内部别墅……
　　橙见也适当的为她们介绍了一下，这是一种空间压缩技术，一个一立方的空间里足够压缩上三百立方的空间。
　　像橙见和游作的房子其实只有两个门板的厚度而已……
　　……
　　……
　　这就是所谓的遗忘之都……
　　完全处于最高文明顶端的都市……
　　但是安妮莎却隐隐感觉不对劲，看了眼边上的挂在墙上的时钟，虽然部分符号不同，安妮莎还是能看出按阿尔哈扎德的时间计算是九月三十日，下午六点整……
　　仅仅属于普通生活范围展现出来的就是远超出安妮莎想象的科技……如此强大的都市为什么会被称为遗忘之都。
　　为什么会消失在人类历史中……
　　仅仅存在幻想与时间狭缝之中……
　　艾莉西亚与安妮莎对视一眼，发现两人心中的想法居然会如此一致……
　　艾莉西亚和安妮莎并没有交流过多少，她们掉落到这个城市后，只是互相交换了名字，剩下的什么都没有交谈……
　　艾莉西亚把安妮莎当作一个新系列的人造人，用自己细胞制作的人造人。
　　而安妮莎虽然明白，双方都是同一个人，但是却不能说出来，每当她想和艾莉西亚说明的时候，脖子上总会出现个奇怪的枷锁……掐住自己的喉咙，当自己放弃说明的时候，这个枷锁立刻就消失了……
　　安妮莎知道这是一种限制……不知道是谁限制了自己，但是对方的强大是毋庸置疑的……
　　很多谜团需要解开，自己身上的还有艾莉西亚身上的……
　　为什么自己进入到这里之后的所有记忆消失了……
　　然后出现在数年前的遗迹之中……
　　——————————————————————
　　博士开始提问：
　　谁会是阿尔法博士……
　　人物已经出场了
　　游作？
　　橙见？
　　市长？
　　亦或者是路人？
　　因为下章就要解开谜团了。
　　所以稍稍玩一下……
　　下一章预告：
　　只存在三十天的都市。
　　进入到阿尔哈扎德的奈特，只休息了一晚，发现整个似曾相识都市变得更加陌生了……
　　游作并不认识自己的青梅竹马橙见……
　　而橙见也离奇失踪。
　　昨天橙见介绍的，很久没出现的市长又再次出现了……带着他的亲卫队们……
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 只存在三十天的都市
更新时间2012-3-17 13:05:31  字数：4304

　清晨，一位黑发少年从自己的床上爬起来，摸下床头的眼镜待到脸上，一脸迷糊的样子站在洗水池前刷着牙齿。一边刷着牙，黑发少年总在想着今天好像有什么会议要召开什么得，就好像未卜先知一样。
　　我的名字叫终野游作，是一名在瓦尔兰萨的学员，现在高中三年级，一直过着普通的生活，作为一个古代文研究者，常常会被女学员们冠上老化石、古板男人、没幽默感之列的称号，所以女朋友什么的也是和我完全脱节的东西……
　　“信息，信息，注意查收……”携带通信器在床头上不断叫唤着。
　　游作搽干净自己的脸颊从洗手间走出来，“读取。”
　　“早上九点，泰尔市长召开紧急会议，请注意及时到场。
　　下午三点，古代文研究社将举行新人欢迎仪式社员请准时参加。
　　以上是今天的全部信息。”
　　游作看看时间现在才早上八点，去市长那边的会议广场十五分钟足够了，换下睡衣穿上校服。
　　游作总觉得今天早上的一切好像很熟悉……
　　来到客厅，游作立刻吓得扑到墙上……
　　在他的客厅里，居然有两个漂亮的美少女在为他收拾洒满一地的书籍……而且看她们用着那些非自然的魔法系的方法，让书本一本本飞起来，分门叠类的自己飞回书架上，游作简直吃惊要将自己的舌头咬掉……
　　这不是和他们一直唱对台戏的魔法系的学员吗？而且还是美少女，这分明就是魔法少女嘛！
　　什么时候从事古代文研究的学员开始有这艳遇了？
　　“你在干什么？游作，看你很吃惊的样子。”一位金发少女转过头询问了下，吓的贴在墙上游作。
　　为什么我的家里会有魔法少女这种神圣的魔物啊，她们不是最讨厌我们这种死板男吗？难道，这是我的春天来到了？终于有人发现我们科学系男人的魅力了，儒智了吗？
　　“橙见呢？她没和你一起起床吗？”另一外白发的女子也转头看向这边。
　　下意识的游作反问道，“橙……橙见，那是谁？”
　　难……难……难道昨晚还有别的美少女和我同床共枕？我真是禽兽啊！做禽兽真是太好了！
　　“你的青梅竹马天知橙见，你忘了？”
　　青梅竹马？她刚刚说青梅竹马啊，多么美丽的属性啊！燃烧了我，燃烧了！不行，冷静，冷静下来，一定要将她们三人全部攻略下来！
　　“哈，完全不知道你们在说什么，你们是怎么到我屋里来的？”这种兴师问罪的语气，啊，完蛋了，会被她们讨厌的！游作的心中大喊。
　　“不是你邀请我们来你家住的吗？”
　　“我……我，邀请的？”
　　游作开始拼命回忆自己昨天发生的事，很平常啊，在图书室看书然后回家，中途带了一盒便当当宵夜什么得……
　　艾莉西亚还想问些什么，一旁的安妮莎拉拉艾莉西亚的白色衣裙，指着边上的时钟，时钟上面显示的却是九月一号，早上八点十五分。
　　意识到什么的艾莉西亚立刻停止了发问。
　　“抱歉失礼了，这么无理的闯进您的房间是我们的失误。”艾莉西亚对着游作鞠了一躬，拉着安妮莎立刻离开了……
　　完蛋了……完全被讨厌了，游作以ORZ状伏地，全身一片苍白……
　　神啊，请再给我一次机会吧。
　　“果然是这样……真是很有趣呢……”走廊上，浮现出橙见的身影，她笑着从黑影中走出来。外来者……被系统默认允许的入侵者。
　　“你是谁？”
　　“我可是你的青梅竹马的天知橙见哦，看着我的眼睛，是不是回忆起什么了？”橙见双眼散射出一道道光晕，将游作笼罩在里面……
　　“是了，天知橙见，我的青梅竹马，化学系的社员，喜欢各种运动和欺负我，是最喜欢我的人，现在的关系是朋友以上，恋人未满……三围是……”双眼痴呆的游作不断念出一些数据。
　　从小时候开始我们就在一起……小学，中学，高中……
　　“回忆起来了吗？”
　　“嗯！”趴坐在地上游作眼中精光一闪，扑了过去将橙见搂在怀里，“橙见~我好想你。”
　　“我也是……”橙见平静下心情，轻轻拥着游作，闭上了双眼。
　　无论重复多少次……我……一定……
　　……
　　……
　　食宿大圈内，在人流当中走动的两位少女……互相交流着情报。
　　“这个世界到底怎么回事？”艾莉西亚抬眼看着牵着自己手向前走的安妮莎。
　　“昨天是九月三十日，今天却是九月一日，时间被回溯了……九月三十日遇见我们的游作，九月一日的游作当然不认识我们。而且还有一个疑问……”
　　“那个天知橙见到底是谁？”艾莉西亚补充了安妮莎的问题。
　　“九月三十日那天，他们说是青梅竹马一直从小生活在一块，但是九月一日的游作，却说不认识天知橙见。”
　　“那么现在要知道的就是一件事。”
　　“入侵这个世界的资料库，查找天知橙见的资料。”
　　“存放资料的地方一共有两个，图书馆，市长办公室。唔~”说明着情报的安妮莎似有所感的向后看去，除了人来人往的人流和一些穿着学生服饰去上学的学生以外，什么都没有。
　　“怎么了?”
　　“有种被监视的感觉。”
　　“下面是市长会议的直播时间，会议内容与讨论将在这里进行直播……”一道巨大的屏幕从空中张开高高的悬挂起来……
　　安妮莎和艾莉西亚都抬头看去，一位长相比起像市长更像冲锋陷阵将军的男人站在高台之上，大声的讲述着，大陆上的战争……三方对局的场面……
　　安妮莎看着屏幕中的画面沉思一下，向四周看了看，指向一个方向，那个方向两座高高的圆形塔耸立在那里。“去那里。”
　　艾莉西亚看了眼屏幕，屏幕中，市长的背后正好耸立着两座圆形的塔……
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　因为没有身份证明，使用不了交通总点的安妮莎和艾莉西亚花了三个多小时，才来到科学领域，魔法地域的交接处……
　　科学领域的建筑以钢铁为主，魔法地域的建筑以浮空塔和悬挂着宝石的巨树为主，两边的范围都十分明显。
　　处于科学领域和魔法地域接壤的地带，是一条街，街的左边是科学系的店铺，右边是魔法系的店铺，街的中间划着一条红色的分界线……分界线的终点就是市长的府邸了。
　　市长府邸的两侧就是两座高塔，一座象征科学的钢铁塔，一座象征魔法的宝石塔。
　　“出发吧……”
　　“嗯。”
　　安妮莎挽住艾莉西亚的右手，向着市长府邸前去。
　　一路上都是魔法系和科学系的争吵声，或者互相推销作品的贩卖声。
　　例如食物来说，最普通的包子，科学系的包子价格最便宜，样子都是一模一样的，显然是用机器之作的。
　　而魔法系的包子价格昂贵，每一只都很华丽……叫做魔法包子什么的，还有什么增益效果。
　　科学系骂对方画蛇添足，包子是用来填饱肚子的根本不需要增益效果。
　　魔法系反驳对方，不懂得更加更新时代，填饱肚子之类的那是黑暗时代的事，现在更应该追求肉体和精神上双层面的满足。
　　反正安妮莎和艾莉西亚从贩卖食物的街出来时，手上已经塞满了魔法系和科学系送的试吃产品了……没花一分钱……
　　光是从食物上安妮莎就能感受到，魔法系和科学系双方不可调节的矛盾……
　　……
　　……
　　花了比预想中更多的时间，安妮莎和艾莉西亚才来到市长的府邸，市长的府邸通体是一层的白色建筑，建筑外面还有一圈绿化带……
　　在外面的大门上按按，门铃，门口的钢铁大门就自动打开了。
　　安妮莎和艾莉西亚对视一眼，走了进去。
　　这个市长的府邸一个人也没有，十分的安静，进入到府邸里面后，更是阴暗的一片，不过这里没有使用压缩空间的设计，不然花上一辈子估计安妮莎两人也走不到头。
　　在府邸里的各个房间探索一遍，所有工作人员都不在，什么都没有。
　　唯一没有探索的就只有市长的办公室了……
　　推开大门，一道洪亮的声音就开口说道，“我等你们很久了，异界的访客，欢迎来到记忆中的都市－阿尔哈扎德。”
　　安妮莎已经谨慎的取出了武器，戒备着一只手支着额头的饶有兴致的看着她们两的市长。
　　“你是谁？”
　　“我是这个城市的市长—巴尔扎德，一位觉醒者。”市长坐正了身体，严肃的看着两位少女。
　　“觉醒者？”
　　“觉醒者也只不过还是一介残魂而已，即使觉醒了，也只是保有不断轮回的记忆而已。我想你们应该已经察觉到了吧，这个世界的真实与不真实感。真正的阿尔哈扎德早在战争中被科学系和魔法系的那些人运用禁忌的技术完全湮灭了，这里是只存在九月的阿尔哈扎德，这个世界是一位天才的魔法科学家运用魔法与科学交汇的技术创造的，可惜他的能力不够，这个世界只能维持三十天，三十天之后整个世界就会重置，然后重新来过。”
　　巴尔扎德深吸一口气继续说道，“虽然这个世界不断重置，运行，轮回着，可是总会出现一些bug，而这些bug就让我们这些所谓的觉醒者诞生了，察觉到这个世界的真实与不真实，凭借自己的力量将记忆保存下来，进入下一次轮回。像我是一位二级觉醒者，我能保有两次轮回的记忆，从上一次的轮回中我发现了你们，从天空意外而来的客人。”
　　说道最后，巴尔扎德居然从座位上站了起来，向着两位少女鞠了一躬，“在这里，我想恳求你们，将我们从无尽的轮回中解脱出来……凭借我们的力量根本做不到将这里摧毁。”
　　“我们应该怎么做？”
　　“找到这里的创作者，然后让他觉醒，这个世界就会自动崩溃。”
　　“你们做不到吗？”
　　“只要发现那位创作者，我们就会被他身边的守护者抹杀，下一次轮回中，关于轮回的记忆也会被消除，再次变回普通人。”
　　“这个世界已经轮回了几次了？”
　　“从第一位觉醒者诞生开始，已经三百多万次了，整个城市一共四千万人口，其中觉醒者一共有一千三百五十位，上一次轮回中被守护者清理掉的觉醒者有七十二位。”
　　“这里是我们的志愿者名单，你可以借助他们的力量。”巴尔扎德将一本记事本交给了安妮莎。
　　安妮莎打开记事本看了一眼，里面密密麻麻记载着三百多位觉醒者，各行各业的都有，名字下面都是一行住址和职业，没有照片。“我知道了，我会尽力的。”
　　“拜托你们了。”
　　……
　　……
　　送走了安妮莎二人，巴尔扎德回到自己的座位上，一个黑影出现在他的身后。
　　“嗯，从我觉醒以来，我的伙伴们曾经告诉过我，我已经被守护者杀死过三百多次。我想我们觉醒者之中一定还有背叛者……”
　　“这就是遗言吗？”黑影波动了一下。
　　“不，我只是想说，我会一直反抗到底的，直到这个世界的完结，即使明知道是螳臂当车，我也想再试一次！”巴尔扎德快捷的转过身体，一拳轰向黑影，拳头上带着层层的火花，以及一层层厚厚的装甲。
　　“才几个小时，你就将自己改造成机械人了……很强大的毅力……”黑影化作雾气消散，在一个角落中再次凝聚起来，“不过现在已经结束了。”
　　只要是还在这个世界中人类，就反抗不了守护者的攻击。
　　“可恶~”巴尔扎德全身闪过一道道数据流，“原来我们都只是一道程序而已，啊哈哈哈。”
　　在大笑中巴尔扎德化作白色的丝带消散在空气中……
　　“不，你们是阿尔法主人最重要的伙伴……你们的灵魂将一直陪伴在阿尔法主人一起生活，无论多少次轮回，直到主人愿意自己醒来。”
　　原本守护者并不想杀死巴尔扎德的，可是这次他做的太过了……
　　……
　　……
　　“安妮莎为什么要帮助他们？”
　　“我只是认为，这样也许我们就可以从这里出去了……传送魔法，飞行魔法都已经失效了……而且这个世界其实仅有阿尔哈扎德那么大……”
　　“为什么安妮莎会知道这些。”
　　“我不知道……进入到这个世界以后，很多信息就自动出现在脑海里了……”
　　“安妮莎有知道出去的方法吗？”
　　“只有一个，将这个世界破坏掉……”
　　————————————————————————
　　阿尔法到底是谁呢？
　　下一章阿尔哈扎德的经历就该完结，然后进入暗之书线路
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 超展开
更新时间2012-3-19 21:19:26  字数：3397

　坐在一间普通人开的饮料店里，安妮莎点了两杯橙汁与艾莉西亚分作的靠窗桌子的两头。
　　“安妮莎我们是不是忘记问关于橙见的消息了？”
　　“不，已经都知晓了，看这里。”安妮莎指指手中的笔记本，笔记本上第一页第一行就写着四个字天知橙见。
　　科学一系，化学研究社社员，四级觉醒，觉醒的时候受到一位古文系的少年帮助，在轮回中不断守护着那位少年，并因此爱上了那位少年。
　　寥寥一行字将天知橙见的真正身份完全说明了。
　　“那个女孩也是觉醒者……难怪会这样。”艾莉西亚感叹了一声，“那我们先去找橙见？熟人也许能得到的帮助更多点。”
　　“不，我们先去找他。”安妮莎的手指顺着笔记本向下滑去，越过很多觉醒者的名字，指着小野景福的名字上，“我有种预感，如果先去找橙见的话，会遇到危险的。”
　　小野景福，五级觉醒者，最高级别的觉醒者，是他创造了一种记忆方法，让众多觉醒者不会迷失在无尽的轮回中，忘记的自己的使命和理想，时间是一种可怕的东西，任何东西都会随着时间慢慢消散，即使是伟大的感情也一样……
　　正是小野景福的这项记忆方法让觉醒者保留下来更多战士，和命运作战的战士。
　　觉醒者分级很简单，刚觉醒的都是一级，每活过一次轮回上升一级，超过五次以上都是五级觉醒者……
　　人的精神承受是有限的，超过一定的额度以后，觉醒者不再是觉醒者了，而是随着轮回浑浑噩噩度日的弃权者了……在这些‘弃权者’看来命运已经不可改变，还不如试着去接受……
　　……
　　……
　　让艾莉西亚很失望，发明了那种神奇的记忆法的小野景福居然是一个成天蹲在屋子里，对着各种二次元三次元女人发泄精力的胖子，还是很堕落的那种……
　　他的屋子里充满了让艾莉西亚很难受的味道。
　　小野景福见到两位美女当然想和她们多做交流，可惜安妮莎也好艾莉西亚也好都直接放弃和他接触了……
　　小野景福已经是一名失去斗志的觉醒者了……也就是弃权者……
　　即使再高明的方法也敌不过时光的追溯啊……
　　度过几百个相同的日子，你还能留下多少清明的心灵呢……
　　小野景福不是第一个也不是最后一个。
　　安妮莎三人又拜访了十人……除了两位觉醒者以外都是弃权者……
　　两位觉醒者告诉安妮莎，写在笔记本上的基本上都是‘弃权者’，因为已经失去目标的他们只想要快点‘解脱’而已，可是守护者，丝毫没有要处理他们的想法……
　　弃权者们就研究出了新的方法……送死……
　　如果问三十天能干什么，弃权者能轻易的告诉你……任何事，即使是将整个阿尔哈扎德摧毁掉……也是可能的……
　　从善良的事，到天理不容的事，他们都做过，可是刺激感早已经没了……一次次，一次次不断重复着，根本任何意义都没有……这是多么无聊的世界啊……
　　……
　　……
　　临近傍晚，安妮莎和艾莉西亚坐在流动小吃摊上要了一碗拉面。卖拉面的大叔十分热情，还因为是两位美少女特地多送了一点汤料。
　　笔记本上的人已经拜访了三分之一了，真正有斗志去决胜的觉醒者，只有寥寥十位……
　　这样的成果让安妮莎和艾莉西亚都沉默了……
　　“小子别跑！”一群拿着大砍刀的人追着一位瘦弱的黑发少年从小吃摊边上经过。
　　艾莉西亚想要冲过去阻止这种暴力事件，却被安妮莎拦住了。
　　安妮莎从那群拿着大砍刀的人群中看到了三个‘弃权者’，他们的目的很简单，犯罪破坏整个城市的和谐，将守护者引出来，杀掉他们……让他们得到解脱……
　　有人也许会说，自杀不是更快吗？
　　可是自杀的勇气也不是人人都有的……
　　瘦弱的黑发少年摔倒在地，懒驴打滚一圈，他摔倒的地上就有数把刀砍在地面上，发出数声金铁交割的声音。
　　“救命啊~”
　　安妮莎转头看了一眼，还是哼着歌炒着炒面的大叔就好像根本没看到有人在自己摊子前喊打喊杀呢，安妮莎大致意识到了什么事……
　　守护者要出现了，因为空间已经被分割开来了……那边打架杀人的事，这一边是听不到的……
　　只是一眨眼，拿大砍刀的里面五六位人，像扭麻花一样身体被扭在成一块，惨叫一声倒在地上。剩下的几人惊恐散了开来，大砍刀丢了一地，三个‘弃权者’也慌乱的逃离了……看来他们还有对死亡的恐惧……
　　已经被砍了好几刀的瘦弱少年躺在地上直喘气，显然生命已经如风中的火烛，快要熄灭了。
　　一块黑色的破布飞落下来，然后不段膨胀……变成黑色的人影。
　　“不，不要啊~~”瘦弱的少年已经连爬形的力气都没了，大片的鲜血不断流淌在地上……本能上感觉害怕的他，不自觉的呻吟起来。
　　黑色的人影一脚踩在瘦弱的少年身上，活生生的踩死了这位少年，接着他的四周冒出大量黑色的旋风，卷起地上所有的尸体……
　　地面再次恢复原来的样子，空无一物……
　　就好像刚刚什么都没发生过……
　　“刚刚的就是……守护者？”艾莉西亚声音停顿了一下……双肩颤抖了起来……
　　那分明是个毫无感情，而又凶残无比的家伙！
　　“安心……我会让他为这行为付出代价的。”安妮莎轻轻抱住激动的艾莉西亚。
　　真是感情要好的姐妹啊……做着炒面的大叔看着抱在一起的少女，感叹一句，又哼着歌继续炒面了……
　　……
　　……
　　比起继续靠着笔记本找寻那些不靠谱的‘盟友’，安妮莎还是决定去找橙见，至少橙见看起来并不像是一位‘弃权者’。
　　造化弄人吧，也许可以这么说，游作的家，自从第二天开始就空着了，当安妮莎两人再次找上橙见时已经是第五天了。而且游作和橙见两个人正好被守护者追杀……游作觉醒了……成为一名觉醒者……被守护者追杀着。
　　借助安妮莎和艾莉西亚两个人的力量，橙见第一次击退了守护者……
　　这样的状况也让所有觉醒者看到了希望，甚至有些放弃者也再次振作起来。
　　大反击就这样开始展开了，
　　战斗持续了一个月，轮回到了下一次……但是觉醒者们的兴致却空前高涨，即使没有胜利，但是他们也开始渐渐压制了守护者。
　　除了被动防御以外什么都做不到……
　　……
　　名为反抗的战争持续了长长的四个月，四次轮回，数以万计的觉醒者，觉醒了，也有数以万计的觉醒者倒下了……
　　……
　　“游戏结束了吗……”游作躺在橙见的怀里笑了，“这种恶趣味的上位者游戏……”
　　“嗯，嗯，都结束了……”橙见不断点着头，拥着已经遍体鳞伤的游作。
　　两人的四周到处都是残骸与碎片，以及各种燃烧起来的火焰，整个阿尔哈扎德都成为了战场。
　　守护者已经双手压在大剑上，站在数千人堆积的尸体上沉默的死去……黑色破布斗篷依然包裹着他的身体……一把普通到极点的红色雨伞刺穿了守护者的心脏。
　　这把雨伞是游作买给橙见的，想不到最后却成了胜利的一击。
　　结果还是两败俱伤的战斗……安妮莎和艾莉西亚互相扶持着站在一处高台上，她们也在刚刚的战斗中尽了全力。
　　“我们的未来，已经开拓出来了！”市长巴尔扎德在第三个月再次觉醒，成为领导者，此时他勉强站了起来高举着双手……
　　幸存下来的觉醒者高声呼喊着……
　　为自己接下来的未来……
　　小野景福带着数百位觉醒者出现在完全成为焦土的大地之上，比起巴尔扎德现在领导的觉醒们，小野景福的觉醒者们就像一群钢铁战士。
　　小野景福下达的第一个命令就是……
　　杀光所有的觉醒者……
　　“你！”巴尔扎德怎么也不会想到，最后出现的敌人居然会是‘自己人’，还是曾经的英雄……
　　“市长你就安心的倒下吧，就像历史上的一样，在阿尔哈扎德的最后成为整个城市的英雄吧。”小野景福亲手斩杀了市长。
　　小野景福的战士像收割稻草一般将残存的觉醒者们全部杀掉，有的觉醒者想要反抗，立刻被他们压制在地上一刀砍断头颅。
　　安妮莎和艾莉西亚只能眼睁睁的看着这些残忍的事发生，她们的魔力在刚刚的战斗中已经消耗殆尽了。
　　长长的剑刃高举在橙见和游作的头顶。
　　“对不起游作，都是我的错，我不该让你成为觉醒者的。”橙见第一次后悔了……
　　“不，我觉得很幸运，原本古板，没有人喜欢的自己，会为了一个女孩子全力战斗，为她奉献上一切，我感到很高兴。”
　　“游作！”
　　“橙见！”
　　直到有一位战士的刀刃将要砍到游作的时候，应该已经死去的守护者再次动了起来，举起支撑者身体的长剑将所有想要靠近游作的敌人杀掉。
　　小野景福推推眼睛，嘴角划过一道弧度，“果然如我所预料的一般，真正的阿尔法是一名觉醒者！终野游作你就是我们最大的敌人！”
　　“……”
　　游作的沉默仿佛默认了这个事实……拥抱着游作的橙见大声的反驳起来，“不是的，绝对不是，游作才不会是敌人！你们弄错了！”
　　“橙见快点让开，不然连你一起干掉，所有阻碍我得到自由的人，全部都要被抹杀掉！”小野景福大声呵斥着，这种千篇一律的世界他早已经腻味了，数百次的轮回只为了这一次最后的胜利。
　　游作是敌人！
　　这个答案让安妮莎和艾莉西亚都感到吃惊。
　　不过事情还没有结束，守护者挡在游作和橙见的身前，将缠绕着自己的破布斗篷撕扯了下来。
　　“小野景福你错了……”让大家都熟悉的声音从守护者的口里发出来。
　　“骗人……”橙见张大了嘴巴，不敢置信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 祈祷
更新时间2012-3-19 21:28:20  字数：1830

　“小野景福是你错了……”
　　短短的几个字让小野景福的脸色变了数变，“我怎么没想到呢……哈哈哈，不过你一样要死！”
　　摘下斗篷的守护者居然会是终野游作！
　　在橙见怀里的游作化作点点星光回到了守护者的身上。
　　“接下来，就让一切回到开始的那一天吧！”守护者的身影快速闪速几下，数位战士倒了下去……
　　“我不会输的！”小野景福拖着肥胖的身体狰狞的咆哮着冲向游作……
　　“不……不是……”
　　不是真的！游作怎么会是守护者，橙见看着自己手上残留的血迹，那是守护者的鲜血……最后一击也是她做的……
　　还在和小野战斗的游作脸色一变，逼退了小野景福向着橙见冲去……
　　一切都只是一个梦而已，就像梵天的梦境一样，当做了噩梦，自然就会醒来，梵天的梦境自然就碎了……
　　一道白色的光圈从橙见的脚下闪烁开来……然后整个世界全部都碎裂开来，快速的迅速的……
　　一切全部化作颗粒散去。
　　游作伸着手想要触摸到橙见的身体，他自己的身体先一步崩溃起来，游作知道自己已经再也接触不到橙见了，大声的对着橙见喊道“谢谢！”
　　“游作！”
　　原本作为守护者的自己是不可能拥有感情的……只为保护主人而存在的守护者，因为被主人爱着而产生了感情……
　　也因为这份爱，让他分裂成了两部分，冰冷无情的守护者与‘被爱着的游作’。
　　“再见，阿尔法，下一次……”
　　整个世界化作白光散去……艾莉西亚发现自己漂浮在无尽的虚空之中，和自己拥抱在一起的安妮莎已经不见了。
　　自己只是孤零零的一个人飘在空中
　　“谢谢你让我从那个世界苏醒过来。”被光组成的人影出现在艾莉西亚的身前。
　　“你是？”
　　“我的名字是阿尔法，曾经阿尔哈扎德中的一名科学家。作为让我醒来的奖励，这个礼物送你了。”被光包裹着人影化作一个天使雕像落在艾莉西亚的手上。
　　“这是？”
　　“刹那的理想乡，我制造的魔导器，里面是一个短暂的世界只能存在三十天的世界。”
　　“刹那的理想乡……”艾莉西亚迷茫的看着手中的天使。
　　“也许有一天你会用到它的，那么再见了，艾莉西亚。”光芒散发的光点一点点消……
　　“你要去哪里？”
　　“继续我的梦，也许下一次醒来又会遇到一位新的有趣的人。”
　　“一位？，和我在一起那个安妮莎呢？”
　　“安妮莎吗？呵呵，你还真是可爱的孩子呐~非常厉害的分身术呢~”
　　“等等！”
　　在无尽的空间中艾莉西亚不知道等待了多久，这里根本出不去，她所有的时间都只能拿来回忆过去……渐渐的记忆开始消失，一点点的，什么都将要忘记了……
　　艾莉西亚不想要忘记，使用了那位阿尔法留给她的刹那理想乡……逃避着这份不孤独……
　　她有些理解阿尔法为什么不愿意醒来了……
　　全世界只剩下一个人的孤独感……让她不想醒来而已……
　　在梦中她会有伙伴和她一起战斗战友……
　　进入到刹那的理想乡，理想乡里是一座城镇，正举行着节日，两位长相一样金发少女，菲特和莉莉叶正等待着奈特给她们买冰淇淋……
　　……
　　……
　　“你醒了吗？睡了好久了你。”金红色长发的少女有些欣喜的说着。在这片无尽的黑暗中只有她和这位一直沉睡着的白发少女，其他什么都没有……
　　“你是谁？”
　　“我叫U－D，很高兴见到你哦，无限循环系统的另一个拥有者……”
　　“无限循环系统……”
　　“是哦，同类。”
　　“同类吗？”安妮莎轻笑一声，回忆起了自己作为奈特时的妹妹，莉莉叶，她也总是会这么说起，同类、
　　还问过自己，愿意为了世界上唯一的同类，而舍弃原本就不再留恋的世界吗
　　如果可以再来一次的话，安妮莎也许会说愿意……
　　人总是在失去后，才会懂得珍惜，想要珍惜的时候却已经太迟了，如果还有机会安妮莎不愿意再犯下这种错误了。
　　……
　　……
　　那一天安妮莎永远的走了，疾风那一天早就知道，安妮莎就像天使，神明为了奖励自己坚强的礼物，拥有过幸福的自己，不应该奢求更多的，现在神明大人又再次将安妮莎收走了……
　　也许，只要一直坚强的笑着……
　　总有一天，安妮莎会再次出现在自己面前的……
　　疾风等来的却是五位从书里走出来的魔法骑士，小小的庆幸也有小小的失落……
　　原来祈祷是真的有用的。
　　疾风继续祈祷着……安妮莎的回来。
　　即使再夺走自己更多的身体也不要紧，左手也好，右手也好，已经取走了自己双脚的神明大人，就再取走更多的东西吧，只要让安妮莎回来就好，哪怕只是一点点，一点点微不足道的时间……
　　如果神明大人你还听得到我的声音的话……
　　————————————————————
　　又开始工作了，把昨天的补上，今天到此为止，明天才是重点……
　　“疾风这个人是谁？”
　　“那是我的姐姐哦，安妮莎。”
　　主人在提起这个白发女孩的时候总是笑的最开心，但是笑容下面那淡淡忧伤，红发的骑士感到小小的不满，无论你是谁，让主人感到忧伤的话……我的剑，绝对不会放过你的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章，剧情的开始—转动的心
更新时间2012-3-22 18:51:12  字数：1858

　万本以为耗尽魔力的自己会和爱丽丝悲催的被石头砸死，没想到居然被人救了，还是属于官方的人，时空管理局的人。
　　也不多说什么，经过一段复杂的调查啊，报告啊，记录以后，万和爱丽丝被林蒂舰长以‘游走世间的冒险魔导士’的身份应召入了她的舰队，成为时空管理局的一员。
　　这应该说太好了不是吗？
　　……
　　……
　　万接到的第一个执行任务，居然是救援一位魔导士，叫什么高町奈叶来着，她被不明魔导士袭击……根据模糊的战斗画面来看，似乎是古代魔法中的一种，算是魔法骑士类型的敌人。
　　至于爱丽丝她的身体属于机械，机械的内部构架被她那属于吞噬性质的魔力腐化了很多，现在还在自我维修中……
　　……
　　……
　　圣石之种已经过去了几个月了，奈叶的生活也恢复了平静，前去超市买东西的奈叶突然遇到了一位红衣少女的袭击。
　　双方互相用魔法打斗了一段时间，奈叶意外的将对方的红色帽子击落……
　　然后那位少女发飙了……使用着魔力弹一击击碎了奈叶的魔法
　　“击碎它！！！”
　　嘭，樱色的法阵破碎，奈叶握着自己的魔杖撞倒在某处高楼大厦的房间墙上……
　　“呼呼呼~”橘色两根麻花辫的少女，将手中的锤子状魔导器抖了一下一颗弹壳从魔导器里吐了出来，掉落在地上发出清脆的声响。
　　奈叶躺在墙角，发出一声声呻吟。艰难的将魔杖对准向自己一步步走来的红衣魔导士。
　　就这样结束了吗？不要……优诺，克罗诺，菲特！！
　　锤子状的魔导器高高的举起，在下落的一瞬间，被一把黑色吞吐着金色刀刃的斧子挡住了去路。黑色披风轻轻飘动起来……
　　“对不起，奈叶我们来迟了。”优诺将手搭在奈叶的肩膀上发动着治愈魔法。
　　优诺君……
　　“同伴吗？”橘发少女向后一跃退出了菲特的攻击范围。
　　“scytheform，镰刀形态”
　　“是朋友。”菲特抬起头，看着对方斩钉截铁的说道。“对平民施展魔法攻击，这可不是小罪。”
　　“你到底是谁？管理局的魔导士吗？”橘发少女的语气十分不爽，已经可以收取念动之核了却突然被人打断了。
　　“时空管理局的非常时期魔导士，菲特?泰斯特罗莎，只要不反抗，你还有辩护的机会。同意的话，就解除自己的武装。”
　　“谁会听你的话哦！”橘发少女跳出房间，逃离出去。
　　“优诺，奈叶交给你了。”菲特吩咐一声追了出去
　　“嗯”
　　外边的天空之中，菲特与她的使魔艾尔芙联手与那位橘发少女战斗到了一块……
　　可恶，想打倒她很容易，但这样做没有意义，必须吸收她的魔力才行，还剩下两发魔力弹，能成功吗？橘发少女咬着牙齿化作红色的光点，与菲特和艾尔芙所化的金色光点和橘色光点互相碰撞着……
　　一度陷入被动……
　　一时不慎，橘发少女被艾尔芙的魔法束缚在空中，短时间竟然挣脱不开。
　　此时菲特的攻击已经来到橘发少女的身前了……
　　……
　　……
　　疾风哼着歌曲坐在轮椅上为着自己的家人做着料理，手机电话声响了，疾风拿出手机按下了接听键。
　　电话是莎玛尔打来的，说是疾风指定那种橄榄油没有……她去别的超市看看，顺便把伙伴都接回来。
　　疾风表示不用去很远的，没有的话下一次再找……
　　“咚隆~”二楼的卧室好像有什么重物倒了下来，沉闷的声响让疾风抬起头来。
　　“怎么了，疾风？”莎玛尔看着远处一红一金一橘色三个红点在空中不断激烈碰撞。
　　“不，没什么，莎玛尔和大家早点回来哦。”
　　“没能帮疾风一起做料理真是很抱歉。”
　　“没关系的，我们家人嘛~”疾风笑着说道，一边说着她一边移动着轮椅来到冰箱前，打开冰箱取了一样材料。
　　“我会尽快回来的。”
　　“嗯，那待会见。”
　　电话挂断了，莎玛尔看着天空之上还未分胜负的三个光点，轻声说道，“是的，要尽可能的将事情办好……”
　　说完，莎玛尔吟唱起了咒语。
　　神圣清风，为我们指引道路吧
　　“Jawoh(遵命)。”莎玛尔右手食指与无名指上带着的宝石戒指闪烁着光芒……
　　Pendelfron（钟摆形态）
　　一篮一绿两颗宝石飞了出来，它们的身后连接着一条绿色的丝线，牵引在莎玛尔的戒指上。
　　……
　　咚隆，楼上再次发出了奇怪的声音，疾风疑惑的抬头看了一眼，拉动轮椅上的操作感，走上楼去。
　　来到自己的房间前，疾风犹豫了一下，还是推开自己卧室的大门。
　　黑白相间的骑士服上满是一道道恐怖的破痕，破痕里是一道道被黑色火焰灼伤的疤痕，长长的白发散落在地面之上……展翅欲飞的天使雕像（刹那的理想乡）从地面上的少女手中滚落下来，摔成一片片碎片……
　　疾风的眼瞳一瞬间缩小了数倍，她从没想过安妮莎会以这样的姿态回来……心疼……心痛。
　　心真的好痛！
　　颤抖的嘴角已经再也说不出一丝语言……
　　为什么，安妮莎会……
　　到底发生了什么事……
　　……
　　……
　　当菲特攻击将要打在红衣少女身上时，一道红色的烈焰瞬间逼退了菲特。
　　“西格诺?”红衣少女惊喜的喊了一声……
　　随后艾尔芙被一位蓝毛白发的狼人逼退……
　　战局再次向红衣少女一边倒去
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章，参战者两名
更新时间2012-3-24 10:11:43  字数：3161

　“我回来了，疾风……”安妮莎虚弱的将身子靠在床的一侧，露出一个笑容。
　　“欢，欢迎回来……”泪水从没有像这一刻这样不间断的流下来，疾风从自己的轮椅上扑了过去，空中洒满了充满幸福的眼泪以及心疼的……
　　从阿尔哈扎德的梦境中醒来，安妮莎发现自己来到了一片漆黑的世界，那个世界里只有称呼她为‘同类’的少女U－D。
　　安妮莎向这位少女询问了离开的方法……
　　少女带她来到这个世界唯一的建筑一条倒转的马路……那就是回归的路。
　　回归路上安妮莎被一道身影挡住了去路，那道身影的身形却是和安妮莎一模一样
　　U－D告诉安妮莎那是安妮莎的影子，也是这个世界的制御系统，为了防止她突破封印的系统。
　　离开那里方法就一个，必须击败比自己强上一倍的自己……
　　作为无限循环系统的U－D是突破不了这个封印的，U－D的魔力等同于无限，她的影子自然是二倍的无限……无限与无限，永远只有平局……哪怕多上数倍的无限……
　　而安妮莎不同，她只是携带着无限循环系统而且只是一部分碎片，她的影子不会被加强到无限的地步……
　　而U－D却不能给予安妮莎任何帮助，不然她的影子也将出现在这里……
　　最后安妮莎借助了莉莉叶给予的太刀，以及从阿尔哈扎德那里获得的魔道具（刹那理想乡）击败了自己影子……从而离开了那个无尽黑暗世界……
　　安妮莎向那位少女约定，一定会救她出来的……让她看到真实，充满色彩的世界。
　　……
　　……
　　“烈焰魔剑，魔力弹填充。”被红衣少女称为，西格诺的粉发剑士高举起手中的剑形魔导器。
　　“Explosion（魔力爆发）”烈焰魔剑剑柄处开合一下，一颗魔力弹填装进剑身，
　　嘭~庞大的火焰散发出来笼罩着烈焰魔剑……
　　“紫电一闪！！”西格诺一跃而起，挥动着手中的魔剑向着菲特进行追加攻击。
　　菲特用来防御的魔杖被西格诺轻易的切成两段……
　　一击？
　　不，是二重击！
　　在菲特还在因为魔杖被砍断而迟疑之时，西格诺已经将第二剑挥向菲特。
　　“defenser（防御）”雷光战斧上的AI自发的使用了防御魔法，半圆形的护盾挡住了西格诺的第二击攻击……
　　同时攻击的巨大冲击力，直接将菲特从空中打落，撞进一幢大楼里面。
　　“可恶！”艾尔芙愤恨的看着挡在自己前面的白发狼人，再次与对方纠缠到一块，各色格斗技互相碰撞着，灵巧对笨重，强攻对防御。
　　“菲特，艾尔芙……”
　　“不行必须帮助她们……”在奈叶一旁的优诺双手结印，使用起结界魔法。
　　交错的回音啊，化作光辉吧
　　以钢铁的防御，守护住治愈的光环
　　（一道绿色直径一米的绿色魔法阵出现在奈叶的脚下）
　　“这是恢复和防御的法阵，奈叶绝对不要从这里走出去。”优诺告诫一声飞身上去帮助菲特。
　　“嗯”奈叶点点头。
　　“怎么了维塔，太大意而中招了吗？”西格诺漂浮在维塔的身前。
　　“少啰嗦，我正打算逆转情势呢！”被束缚魔法绑定的红衣少女死不认输……
　　“是吗，是我妨碍到你了呢，对不起。”西格诺敷衍了红衣少女－维塔一句，将维塔身上的束缚魔法解开。“不过可不要乱来啊。万一你受伤的话，我们的主人会担心的。”
　　“我知道啦！真是的。”对于西格诺的说教那是维塔最头疼的……
　　“还有这是你掉下的东西。”西格诺说着取出一顶帽子戴在维塔头上……帽子通体是红色的左右两边是金色是自己雕纹，一侧还有一只手工秀上去的兔子图案。
　　“唔……谢谢，西格诺。”维塔的语气难得柔和下来。
　　西格诺看着下方艾尔芙和白发狼人的战斗，分析着战况，“情况实际上是三对三。一对一的话，我们贝尔格骑士……”
　　“不会输的！！”维塔大喝一声冲了下去。
　　“呀嘞，呀嘞，接下来的路是一方通行，嗯，大概是这么说的，真是抱歉了~”万欺身挡在西格诺和维塔的身前，抓抓头发，右手拿着一张纸读着里面的内容，“你们的对手是我了……嗯……就是这样。”
　　万随手将手中的纸扔了出去，手中的枪对准了西格诺和维塔连开数枪，逼迫着两人停下移动，进行防御，“帅气的台词还真是……嗯，总感觉抄袭了……”
　　“增援吗？管理局的人一个接着一个，真是没完了！就像虫子一样！”维塔恨恨的咬牙。
　　“虫子……呀嘞，真是不恰当的比喻，叫蝴蝶怎么样？”万一边惬意的说着，身影像蝴蝶一般飘动起来，西格诺和维塔的周围出现了数十个万的残影。
　　“高速移动，麻烦的对手……”西格诺哼了一声，手中的剑刃分成一节一节的化作鞭子状，甩了出去将两人四周的残影全部攻击了一遍。
　　“小心！”维塔横着魔导器挡在西格诺身前，一道金色炮击魔法正好打在维塔的防御魔法上，激起大片的光点。
　　“那个剑士，是我的……”菲特从大楼中飞了上来，对着万说道。此时菲特身上的黑色防护服全部化成蓝色，一片片蓝色甲叶从她的背后延展开来，恍若水蓝色的凤凰。“反射模式……”
　　“那我就选那个傲娇的红衣小萝莉好了。呀嘞呀嘞总有种分老婆的感觉……”万感慨了一句。
　　“轰~”在万和菲特交流的时候，白发狼人被艾尔芙和优诺联手击败。
　　“混蛋，扎菲拉！！！”维塔怒火中烧，再次冲锋，想要帮助白发蓝衣的狼人。
　　“抱歉，你的对手是我，在打败我之前你不能做任何事~”万几枪再次将维塔逼了回去，看着对面咬牙切齿的萝莉，万露出一个勉强的笑容：
　　“呀嘞，呀嘞，总有种做坏人的感觉……”
　　“将你击溃掉！钢铁公爵。”维塔手中的锤子再次‘**’，然后维塔像打了鸡血一样，全身燃烧着魔力向着万冲去。
　　万试着开了几枪，射出的魔力弹都被维塔身体表面燃烧的魔力层阻挡下来……“呀嘞，呀嘞，麻烦的小丫头。”
　　万轻笑一声，身上的碎魄时空闪烁起来……
　　……
　　“我们这边也开始吧，你这个模式应该支持不了多久的，一击定胜负如何？”西格诺看了一眼互有攻防的万和维塔，对着已经变身的菲特说道。
　　菲特将手中的雷光战斧横举起来，“正合我意。”背后三十二片甲叶飞了出来，成螺旋状搭在菲特的肩膀上，就好像两条由飓风组成的翅膀一样……
　　“烈焰魔剑，魔力弹填充。”
　　“雷光战斧，最大出力……”
　　在两人蓄力之时，一颗绿色的原点出现在菲特的胸口上，然后迅速的扩大，一只左手从菲特的胸口伸了出来……
　　“真是卑鄙的手段，这就是你的骑士准则吗？”菲特平静的看着胸口伸出来的左手，手中的蓄力并没有停下……脚下的魔法阵扩大起来，瞬间扩大到三米……“雷神震怒……”
　　莎玛尔的突然插手让西格诺小小的吃惊了一下，但是她的动作丝毫没有停下，手中的烈焰魔剑化作一把银色长弓出现在她的手上，拉弦，满月，“骑士准则吗？为了我等的主人，区区骑士准则又如何，即使化身修罗我亦无怨无悔。”
　　“念动之核？没有！”远处远程操作的莎玛尔不敢置信，那位全身散发着强烈魔力波动的金发女孩身上，居然没有念动之核，缺少念动之核的她是如何使用魔法的？
　　“在寻找我的念动之核吗？真是抱歉，那种东西早就没有了……”菲特讽刺的一笑，手中的雷光战斧化作金色光刃巨剑，一道道雷电不断在魔法阵上盘旋，爆裂，咆哮。
　　（提示：圣石之种中有写明，菲特的念动之核已经被爱丽丝取走……至于怎么使用魔法那是后面的剧情……）
　　“隐藏在剑与连接刃面纱下的第三形态！”
　　“苍鹰形态falkenfrom”
　　紫色的法阵在西格诺的脚下展开，红色火焰从魔法阵的各处冒了上来，熊熊燃烧。
　　“翱翔吧，苍鹰！”
　　“烈焰苍鹰sturnfalken！”
　　“奔驰吧，雷刃！”菲特抓起剑柄在原地旋转一圈，高高的举起了自己的斩舰刀。
　　“Thunderrage雷神震怒”
　　金色的洪流与紫色的箭矢互相碰撞，互相抵制，互相冲突……
　　莎玛尔的魔法被两方的魔力冲击暴力破解掉，受到反噬的莎玛尔一下坐倒在地上……“那个少女……是怪物吗？”
　　另一边被优诺、艾尔芙、万三方夹攻维塔用掉了最后一颗魔力弹……渐渐处于劣势……
　　……
　　……
　　“呼呼，魔导士大战呐……真是美丽的场景，奥米加我们也上吗？帮助疾风的骑士一起……”褐色短发的少女站在高台上望着天空之上的战斗，她的背后站着一位穿着着白色魔道服的女子。
　　是……白色魔道服的女子双眼闪过一道红光……体内的动力炉开始活跃的跳动起来……
　　褐色短发少女转过头来，露出一张与疾风相似上七分的脸蛋。
　　——————
　　希望我还能码的出来吧，晚上……下午……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章，战局的攻防变化
更新时间2012-3-25 11:24:45  字数：2754

　海宁市的高空之上，菲特与西格诺互相坚持着自己的魔法，企图将对方的攻击压制过去，一时间难以分出胜负……
　　“雷光战斧，噬零反射。”菲特双手向下一按，黑色的剑柄闪烁起蓝色的光辉，在菲特的背后的三十二片甲叶全部到剑柄之上，形成一个半月形圆弧。
　　“DevourReflex（噬零反射）”雷光战斧的中的黄色宝石闪烁出一段文字后，通体变成蓝色。
　　菲特的雷神震怒同时被西格诺的箭矢推了过来……
　　哼，已经强弩之末了吗？西格诺加大了魔力输出……箭矢推动着雷神震怒的炮击魔法向菲特一方靠近。
　　……
　　……
　　“可恶，可恶，可恶！！！你们，你们，你们！！！”维塔被艾尔芙、优诺、万三人的攻击逼迫着，被迫防御，在自己身外用魔力构建一个六角形的防御阵不断抵御着三人的攻击。
　　“奥米加大炮发射。”（打出这一句话的时候，博士全身冷汗）
　　“EnergyBeamCannonFire（极限能量炮发射）”
　　一道白色的光速拖着六条长长的尾巴将艾尔芙三人逼开了维塔的四周。
　　“嘉儿好样的！”太一拉着奥米加的右手赞叹一声。
　　“谢谢太一的夸奖，但是战斗还没完……请注意安全。”
　　“不要紧的，奥米加身边就是最安全的地方。”太一自信满满，从相遇奥米加那一天开始，奥米加在太一的心中一直是无敌的存在。没有人是奥米加的一合之敌。
　　“前面的那些魔导士与以前遇到过魔导士完全不同，战斗力差距超过数倍。”奥米加简单的说明了对方的危险系数。
　　“友军吗？居然会有人帮我们？”维塔有些疑惑的望向炮击魔法出现的方向，那边是一位穿着白色防护服的魔导士和一位普通的人类少女……什么魔力也没有的人类少女……
　　人类少女？维塔仔细看去，是疾风……不……不是，和疾风长得好像……
　　“那边红衣服的现在还没有空闲的时间呢！等打完在和你聊吧。嘉儿，我们也上！”太一对着维塔大喊一声，也不怕她因为距离的原因听不到，魔导士的耳朵不比雷达差……
　　奥米加应了一声，单手抱起太一飞到维塔的身边。
　　同时，艾尔芙、万、优诺三人又再次包围了她们。
　　“也许会是一场苦战。”奥米加总结一句。
　　“那边白衣服的小姐，我们是不是哪里见过？哎哟，艾尔芙你干嘛打我。”万捂着后脑勺，不就是询问一句吗……不过真的很熟悉啊，这种魔力波动……这种魔法释放方式……
　　艾尔芙右拳紧紧的握着额头上满是青筋，“闭嘴，现在不是你泡妞的时候。”
　　“艾尔芙、万我有一个计划……”在两人打闹之时，优诺开口说道。同时暗地里使用着魔法传音……
　　“麻麻~你不会是喜欢上我了吧~”万笑着和艾尔芙拉开距离，转头对优诺说道，“说来听听~”
　　“想死吗你！”艾尔芙咬牙切齿，“鬼才会喜欢你这种人渣。”
　　“似乎将我们给遗忘了……”奥米加轻声说了一句。
　　“正好，”维塔一抛手中的钢铁伯爵，锤子状魔导器身上通过大量电流，变得巨大起来，三角形的魔法阵在维塔的脚下展开，“钢铁伯爵准备好了吗？”
　　“火箭金锤(Raketenhammer)”
　　“突击！！哈！！！”
　　“真是冲动的性格呐~嘉儿我们掩护。”太一有些头疼这热血的少女性格了，这样的话什么战术都没法用了，单纯的使用暴力……
　　“我知道了，太一……”奥米加将自己的右手化作一只机械兽的形状，对准了敌方三人中最弱的一个……穿着绿色袍子，短发的优诺。
　　地面上一堵墙的大洞中，扎菲拉，白发蓝衣的狼人推开一块巨石从大洞里走了出来。
　　望向上方，扎菲拉眼瞳一缩，立刻爆发魔力冲了上去。
　　维塔一个人对战着三位魔导士，用钢铁伯爵冲锋被三人闪开了，同时优诺使用魔法化出一条锁链困住维塔，艾尔芙手中闪耀着雷光一拳轰向维塔。
　　“吃我一拳！雷神之击！（ThorAttack）哈啊啊！”
　　“极限能量炮连射（EnergyBeamCannonfullautofire）”在维塔背后的奥米加右手上机械兽头，连续射出数十枚直径超过两米的巨型魔力弹企图阻止艾尔芙的攻击。
　　“不会让你救援的，定点射击（LightBurst）”数颗小型魔力弹击打在巨型魔力弹的中心，巨型魔力弹直接在空中引爆了。万吹了下手中的手枪，笑着说道，“我的任务就是阻止你的救援~”
　　“碍事的女人。”太一对着万说了一句。“干掉她，嘉儿。”
　　“是！”
　　“可恶，又是这种魔法，可恶！”维塔用力挣扎了几下，绑住她身体的锁链出现几道裂缝，却还没断裂。
　　“结束了！”艾尔芙的拳头已经来到维塔的额头前，强烈的风压以及电弧让维塔不禁眯起眼睛。
　　“不会……让维塔受伤的，你的对手是我！”一双银色手甲挡在艾尔芙攻击路径上，扎菲拉咆哮着硬受了雷神之击的伤害，同时一脚带着蓝色光晕踢了出去，“巨人踩踏（GiantTrample）”
　　一脚命中艾尔芙的腰部，将艾尔芙踢出了攻击范围。
　　“呼呼呼~”扎菲拉胸口剧烈起伏着，一颗颗汗水不断流下来。
　　“扎菲拉不要紧吗？”维塔不禁担心起来，
　　“啊，这种软绵绵的攻击对我完全没用。”扎菲拉对着维塔笑了一下，伸出利爪将维塔身上的锁链割断……
　　“现在是三对三了！”
　　轰~另一边……西格诺却被菲特击落……
　　怎么可能……
　　我的魔法……
　　居然被她学去了……
　　天才还是怪物……
　　西格诺掉落着眼中满是不可置信，在她上空菲特已经脱离了那个蓝色的防护服模式，手中的黑色弓箭恢复成原本的雷光战斧形态。
　　在烈焰苍鹰打在菲特的防护阵上后，居然被完全吸收了，然后菲特的脚下出现了三角形的魔法阵，那是古代贝尔卡式的魔法阵，然后菲特做出了和西格诺释放烈焰苍鹰的动作，手中的魔杖在蓝色的光芒中转变成黑色的长弓，拉弦，满月，接着属于西格诺的魔法。
　　烈焰苍鹰……
　　正面命中了惊愕中的西格诺……
　　就像圣石之种奈叶和菲特第二次决战的那次一样……
　　菲特的胸口剧烈起伏着，半跪在自己脚下的三角形魔法阵上。
　　“主人无事否？”雷光战斧关切……
　　“不要紧，那个反射模式，对于现在的这个不成熟的我来说，负担还是太大了……”反射并不是直接转移对方的攻击，而是将对方的攻击暂时存储在体内，然后使用对方同样的魔法将那道攻击再次攻击出去。
　　这种方法不但需要强健的体魄更需要毅力，更需要和对方同样质量、同源的魔力，这种技能本是一种鸡肋，但是没有念动之核的菲特，却能模仿出任何一种任何一个人的魔力形态以及质量……使得这个技能变成了使用可能……
　　菲特能使用这个技能万对菲特的帮助是必不可少的……
　　————————
　　看着培养槽中不断活跃着的‘污秽’博士缓缓笑了起来，在手中的笔记本上写下了大量数据。
　　多么可爱的孩子啊，快点成长吧……父亲我是如此的期待着你……
　　会有很多人喜欢上你的，让堕入黑暗的人能看到希望的‘种子’，通往地狱彼端的‘种子’……
　　你的成长是必不可少的。
　　像是回应着博士的期待，培养槽里指甲大小的‘污秽’结成了一个抱着双膝的孩子形象，虽然样子还很模糊……随着时间的推移，这个孩子不断长大，身形也越来越清晰……
　　黑色的小手搭在培养槽上，看着不远处在工作台上不断填写、修改、对照资料的博士……
　　微不可查的声音在它的心中响起……
　　父亲……
　　……
　　……
　　第一次遭遇战就让它完结吧……下一章……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六章，星光爆裂的暴走
更新时间2012-3-25 19:18:11  字数：1679

　必须去帮助大家
　　奈叶是如此想着……
　　我必须去帮助大家……
　　“mastshootingmodeacceleration（主人，射击模式魔力上升）”为了回应奈叶的想法，旭日之心表面再次缠绕起一层薄薄的粉色魔力，由魔力形成的翅膀扩展开来，奈叶脚下优诺布置的魔法阵渐渐转变成粉红色……
　　“旭日之心？”奈叶看着旭日之心闪过一丝犹豫。已经满是裂痕的旭日之心根本已经吃不消魔法的释放了……
　　“我们发射‘星光爆裂’吧”
　　“不行的……现在的状态根本做不到……的啊。”
　　“Icanbeshoot（我能射击）”
　　“如果现在使用那种大负荷的魔法的话……旭日之心会损坏的！”
　　“Ibelievemater（我相信主人）”
　　“唔，”
　　“trustme。Mymaster（相信我，我的主人）”
　　“呵嗯，既然旭日之心相信我的话……”奈叶闭上了眼睛，”那么我也相信你！”再次睁眼，眼瞳中满是坚定。
　　菲特、优诺、艾尔芙我将进行星光爆裂的释放，请注意时机进行反击。
　　奈叶……不要紧吗，你的身体，艾尔芙担忧着
　　嗯……菲特点点头
　　没问题，用我的全力全开，将他们全部击落。
　　“旭日之心，进行倒计时！”奈叶高高的举起魔杖，魔杖的前端展开起粉色的圆形魔法阵，一道道魔法文字不断在魔法阵上闪耀，盘旋……
　　“allright（了解）”
　　“count（倒计时）”
　　9……
　　这种魔力反应……巨大的能量反应……莎玛尔咬牙扶着墙站了起来。
　　8……
　　被菲特击落的西格诺反转身体平稳的降落到地面……用魔法抵消的风压化作狂风吹拂着四周,将街道上一切杂物吹的漫天飞舞。
　　7……
　　不会让你们得逞的，要阻止她，那种强大的魔法……莎玛尔支撑起身体忍受着之前的魔法反噬再次打开了自己魔法。“神圣清风，再来一次。”
　　“all，right“知道。””
　　6……万与抱着太一的奥米加互相攻击着，身影不断交错在空中。
　　艾尔芙和扎菲拉同时化作狼型，在空中化作两道螺旋的红蓝线……
　　优诺在维塔击破防护阵同时，发动了自己的魔法陷阱，维塔暴力突破魔法陷阱，手中的武器重重敲在优诺的身上……
　　……
　　3……虽然都注意到了奈叶的魔法，但是没有一个人能够过去阻止……人数正好是四对四……西格诺支撑着重伤的身体想要冲去，菲特挡在了西格诺的面前，手中的雷光战斧吞吐着光刃。
　　2……念动数字越到后面，旭日之心发出的声音变得粗重，就像快没有电的收音机一样……
　　“旭日之心……？不要紧吗？”
　　“NoProblem（没问题）”旭日之心闪烁了几下，声音再次恢复正常。
　　巨型的魔力球在奈叶的魔法阵前凝聚，扩大……
　　一道道魔法文字从魔法阵上延伸出来，延展在奈叶的周围……魔力约束带缓缓成型……
　　1……坐标确定……目标锁定……位置……莎玛尔闭上眼睛开始读取，她的身前绿色圆形通道一点点扩大开来……
　　奈叶将魔杖向后摆去……星光爆裂已经准备就绪了……剩下只要扣动扳机就能发动了，只要向前挥动就可以了……
　　0……“准备就绪”
　　“星光(Starlight)……”奈叶双手握住魔杖……
　　这里，抓住了！莎玛尔睁开了眼睛，右手向着身前的绿色洞口抓去……
　　噗通……奈叶的心脏漏跳了一拍……胸口冲出一只右手……奈叶的念动之核也被这只手抓出体外……
　　“念动之核捕获……收集开始！”莎玛尔从身后取出一本魔导书放在左手上。
　　“sammein（蒐集）”魔导书打开了书页，大量的记录不断印刻在它空白的书页上……
　　可恶，眼睛居然在这个重要的时候模糊了……体力不断在流逝……必须帮助大家。
　　奈叶踉跄的走了两步，使劲全身力气大喊，
　　“爆裂“Breaker”！！！”歇斯底里的将魔杖挥动起来。
　　失去魔力约束的星光爆裂咆哮着吞噬着天空上的一切……菲特也好，优诺也好，艾尔芙也好，万也好，西格诺也好，维塔也好，扎菲尔也好……奥米加也好，八神太一也好……全部……一切……
　　外层的守护结界同时被星光爆裂冲破，时空管理局战舰上的监视画面陷入一片雪花中……
　　所有的监视系统失灵……
　　战舰中克罗诺一言不发的走向传送阵，
　　“克罗诺士官，你要去哪？”林蒂叫住了克罗诺
　　“还用问吗？当然是去帮助奈叶。”克罗诺头也不会的消失在传送阵中……
　　“意气用事的孩子……”林蒂轻笑一下，对着一旁的联络员说道,“帮我联络救护班，立刻前往那里。”
　　“是，舰长。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章，被夺走的重要东西（上）
更新时间2012-3-31 23:19:38  字数：2874

　拥有“剑之骑士”的别名，西格诺,是八神疾风的守护骑士之一，守护骑士首领，虚拟人格
　　维塔,拥有“红之铁骑”的别名，是八神疾风的守护骑士之一，虚拟人格
　　莎玛尔,拥有“湖之骑士”的别名，另有绰号为“风之圣手”。八神疾风的守护骑士之一，虚拟人格。
　　扎菲拉,是八神疾风的守护骑士之一。盾之守护兽，可变身为人形形态和巨型狼犬两种形态。
　　以及最后的暗之书系统的化身，天使之翼……
　　敌人还有很多……仅靠四位骑士是不够的。
　　安妮莎推着轮椅安静的走在路上，她的身边还陪伴着西格诺和莎玛尔，今天是星期五也是安妮莎回来的第五天，也就是星期六。疾风突发奇想的想要试试中国料理，于是在安妮莎等人的陪伴下前往超市。
　　本来莎玛尔是不同意让疾风和安妮莎出去的，毕竟疾风的双腿不方便，但是在疾风的坚持下，作为仆人的莎玛尔最后还是同意了，莎玛尔还是提出了条件要西格诺和自己一起陪同去。
　　莎玛尔看到安妮莎在看自己，就对安妮莎柔和的笑了一下。心底却沉了下去，这位叫安妮莎的女人到底是何方神圣，那天战斗结束以后莎玛尔等人简单的清理了下外表赶回家中，那天夜晚奈叶的最后炮击魔法除了省事比较大以外，根本没有任何威力，失去了魔力约束的压缩，释放出来的魔法就像用脸盆泼水一样，除了范围大以外毫无用处，就连防护服都破除不了。
　　本该已经等着她们回来的疾风在照顾一个重伤陌生的女子。
　　这个女子四位骑士也算是见过，在疾风的床头有着疾风和她的合影。
　　后来听疾风叙述，这个女子叫安妮莎，曾经和疾风一起生活过一段时间……时间却是她们从暗之书出来前的半年……
　　这个答案让四位守护骑士很担心……
　　这个安妮莎并不像表面上的那么简单……
　　不过四人勉强接受了她，性格最直接的维塔也被西格诺按捺下来，让她不要冲动……
　　作为四骑士的首领，西格诺很想找个时间和安妮莎聊聊，顺便问清楚她的目的。她们的小主人，八神疾风却十分喜欢粘着这个基本很少说话，表情又僵硬的安妮莎，让西格诺并没有时间和安妮莎能单独聊聊。
　　今晚，西格诺决定一定要好好和安妮莎谈一谈，她必须了解对方是敌是友。
　　超市里疾风挑选了好几样蔬菜，种类大概有十多种，光是肉类就买了很多不同的，看来疾风今晚要大显身手一番了。
　　……
　　……
　　一头巨大的魔兽倒了下去，维塔站在这头魔兽的背上擦了一把汗，打开放在腰间的暗之书，让暗之书将这头魔兽的念动之核吸收了。
　　“这样就已经完成了三百五十二个了，已经一半了。”
　　“维塔，情况如何。”一身蓝衣的扎菲拉降落下来，落在维塔的身边，开口问道。
　　“当然没问题，你以为我是谁？这种程度的魔兽我一个人就能对付三百个。”
　　“这样就好，我去附近再去寻找下。”这里附近的魔兽都已经被清空了，接下来要去的地方稍稍有些遥远了。
　　比起对付时空管理局的人，显然还是魔兽比较轻松点。
　　“等等，扎菲拉，我有个问题要问你。”维塔叫住了扎菲拉。
　　“什么问题？”
　　“那个叫安妮莎的女人到底是谁？为什么我看到她就有一种厌恶感。”
　　“这种事并不在我们的考虑范围，我们只要专心收集念动之核就行了，西格诺会处理的。”
　　“扎菲拉你在回避我吗？”
　　“不……”
　　“我知道的！大家都有那种感觉吧！那个白头发的女人是敌人！！为什么不先动手呢！在她伤害疾风之前！”
　　“……”
　　“抱歉，我太激动了……”
　　“没什么……在没有任何证据之前，我们不能轻举妄动……那个女孩曾经是我们主人心灵的支柱……今天我们必须完成三十页的收集。我先走一步。”
　　“等等扎菲拉！”
　　……
　　……
　　突然出现在她们身边的安妮莎给予四骑士非常、非常多的不安，这份不安，让她们收集念动之核的动作再次加快了许多。
　　用不了多久暗之书就会以完全的形态出现在这个世界上吧。
　　……
　　月村铃鹿抱着自己的书包坐在医院病床边上的凳子上，她的身边站着艾丽莎的司机岛鲛。
　　“艾丽莎已经睡了好几个月了。”自从四个月前那个晚上之后，艾丽莎就那样躺在自己的怀里。痛苦的抓着自己的胸口，沉睡过去……
　　“大小姐会醒过来的，月村小姐请不要为大小姐担心了。”
　　“嗯，你能出去一会吗？我想再陪伴一会艾丽莎。”
　　“是的。”
　　岛鲛鞠了一躬退下了，艾丽莎的房间是属于那种贵重的病房，房间里没有那种医院特有的消毒水味道，也没有那种病房的样式，反而更像一间温馨的小屋。
　　当岛鲛关上门以后，月村铃鹿从书包里拿出两本笔记本，红色的那本上写着艾丽莎的名字，蓝色的那本写着月村铃鹿的名字，“呐，艾丽莎快点醒来哦，每天帮你抄袭笔记，真的好麻烦的，人家都有些厌烦了呢。”
　　“艾丽莎知道吗？今天奈叶又问起你为什么还没回来，我总是撒谎说，你去国外旅行了，老是这么瞒着奈叶，真的好难受啊。”
　　“艾丽莎还记得中村老师吗？就是你总说的那个带着眼镜的老土男，他快要结婚了哦，对象还是五年三班的那个打扮的超时尚枫南老师，是不是很怪异哦。”
　　“还有哦，教授体育的铁人老师居然被一个新来的外国人老师打败了，用他最擅长的篮球呢。那个外国人老师长得很帅气哦，就像明星一样。”
　　……
　　每天月村铃鹿都会来这里对着艾丽莎说上许多学校里发生的事，她期盼着艾丽莎哪一天可以回应她。
　　今天月村铃鹿的努力看来也是白费了……
　　“月村小姐，时间不早了先回去吧。”岛鲛在门外敲了几下，开口说道，现在的时间已经是夜晚十点了……
　　失望的抱着书包，铃鹿落寞点点头走出去，“艾丽莎，明天，明天我还会来看你的，所以……拜托了……一定要好起来哦。”
　　……
　　……
　　疾风家的屋顶上，穿着白底黑边骑士袍的安妮莎凝立在屋顶的一处高起的屋檐上，夜风中舞动着白色发丝，长长的群尾一波一波像海浪般流动着。
　　安妮莎的对面，是一脸严肃的西格诺，西格诺的手上烈焰魔剑燃烧着熊熊的火光，“这就是你的回答吗？太让我失望了！”
　　“我没有必要迎合你的期待，我只是想做自己要做的事而已。”安妮莎平静的叙述着。
　　“拔出剑来！我不会与没有武器的敌人交手的！”烈焰魔剑的尖端指在安妮莎鼻尖的前端，烈焰魔剑上的高温火焰映照在安妮莎的脸上，泛起一圈圈的阴影。
　　安妮莎转身跳下屋顶，丝毫没有做出攻击的打算。“我不会与你战斗的，因为没有理由……”
　　“不准离开！雷班帝……紫电一闪！”
　　安妮莎轻轻侧身，燃烧着火焰的剑弧擦身而过，打在地上，轰出一条长长的痕迹。
　　轻巧的落在地上，安妮莎抬头仰望站在屋顶上的西格诺，西格诺的手中烈焰魔剑的火焰更加凶猛了，背后的月亮照下来的光芒，将西格诺的正面全部放在阴影里。
　　“这是在挑衅吗？”
　　“是的，在骑士之前，我只是疾风的武器，盾牌，为了疾风即使是骑士道也是可以放弃的。”
　　“这就是你的觉悟吗？我知道了……”安妮莎沉默一会点点头，转身向另一个方向跃去，“请跟我来吧，疾风才刚刚睡着不能让她受到惊吓。”
　　“哼。”西格诺哼了一声后，跟在安妮莎的背后与安妮莎一起离开。
　　“刹那的理想乡……启动……”
　　打算使用魔道具偷袭吗？
　　“请不用担心，这个魔道具现在没有任何攻击力了，它现在除了当作隔绝结界以外，什么用处都没有，在这个结界范围内，你可以尽情的挥霍魔力，这里任何一块土地，建筑都会在战斗以后完全复原的。”
　　“真是强力的魔道具，它已经损坏了吗？”
　　“某种意义上，它被‘我’亲手击碎过一次。”
　　——————————
　　嗯，
　　关于西格诺推倒奈特的愿望正式开始受理。
　　请注意接收……
　　另外工作繁忙啊，到处跑，希望明天能够空闲点……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章，被夺走的重要东西（中）
更新时间2012-4-1 23:28:00  字数：2757

　赌上自己的自尊，赌上比自己生命更重要的执着，仅仅只为了一个突然被选中的主人，放弃自己的一切，像这样执着而又固执的人，是安妮莎最不想交手的类型。
　　硬要说为什么的话，因为曾经的莉莉叶就是这样的性格。
　　西格诺亮出了自己的武器，轻轻一甩一朵火焰落在地上，被灼烧的地面飘起一股焦糊味，“拿出你的武器吧。”长长的粉色马尾在夜风中微微晃动……
　　“……”
　　“你这是小看我吗？”看着对面不打算做任何抵抗的安妮莎，西格诺感觉自己被小看了。
　　“不……”安妮莎否定了一句，“这个孩子身上的伤还没有好……如果可以我想让它休息更长的时间。”
　　“孩子？”
　　“嗯，我的妹妹送给我的礼物，幽冥刃—碧落黄泉。”安妮莎挽起袖子，手臂上印刻着一圈圈的魔纹，魔纹的中央是一把不断跳动着的小剑。
　　“用自己的身体在喂养武器，邪剑？”西格诺的眼瞳紧缩一下，手中的长剑直指安妮莎，“看来我又多了一个要杀你的理由。”
　　“你错了……这个孩子并没有吸取我的生命力，它不断将自己的生命注入到我的体内。”安妮莎的语气中充满了悲伤，即使最后留下的碎片已经没有了意识，仅是本能的存在依然想要守护着自己……纤细的指尖轻轻划过小剑的表面，小剑轻吟一声从手臂上落了下来，化作一把长达一米五的黑色太刀。
　　“不噬主的邪剑？拥有自我意识……真是可怕的魔导器，我越来越想知道你的身份了，拥有如此强力兵器的你不应该是无名之辈。”
　　在远古之战中，传说远古科学侧为了抗衡魔法侧的魔导器，而研究产生过这一类生物魔导兵器，暗之书也是那个时候的产物，不过暗之书所蕴含的生物部分更加稀少，毕竟是暗之书只是为了封印某些东西所创造的魔导器，与那种只为破坏而创造的生物魔导兵器不同。
　　武器不断生产与进化，最后导致了远古时代的崩溃，文明的消散……文明自己毁了自己……
　　“我只是一位忘记过去的魔导士而已。”幽冥刃离开安妮莎的手臂，手臂上那一圈圈的魔纹自动就消失了，留下一截白皙的皮肤。
　　“那你现在接近疾风的目的又是什么！”
　　“目的？”安妮莎回忆起格雷姆所说的话，因为现世中一个财团注意到了疾风，所以将自己派过来保护她，仅此而已啊……“受人之托，保护疾风而已。”
　　“保护疾风？那你的任务已经完成了。”无论如何还是先让这个人远离疾风才是重点，已经破损了，但是还能释放大型结界的魔导器，能给主人提供生命力的邪剑，这样的魔导士太危险了……西格诺是这样觉得的。
　　“你说了不算的……”安妮莎摇摇头，否定了西格诺的话语。
　　“那就用剑来说话吧，雷班帝第二形态！”西格诺向前跨了一步，手中的长剑甩了出去，长剑上的剑刃一节节脱离开来，化作刃剑，熊熊火光在刃剑上的每一片刀刃上闪光，宛如一条火龙，“炎蛇！”
　　叮叮叮~刃片连续敲打在安妮莎用来防御的魔法阵上发出一段段清脆的声响，“这种强度的试探攻击，太弱了……”安妮莎平静的说道。
　　“还没结束呢，炎蛇二段反！”
　　第一轮刃片的绞杀还没结束，西格诺已经大喝一声，手中的剑柄一拉，剑刃再次回转过来不断打在魔法阵上……
　　两条剑刃的击打很快让安妮莎的魔法阵出现了一道道细细的裂痕……
　　叮当……魔法阵化作碎片散去，在魔法阵后面的安妮莎的身影也消失了。
　　消失了吗?西格诺收起刃剑，戒备的看向四周。长长的刃剑再次组装的烈焰魔剑，剑柄出喷出大量的雾气。
　　上面，左边，右边，没有……滋滋滋~电流的不断爆炸的声音，从西格诺的背后传来。
　　那么就在后面！“炎蛇！”
　　“雷神之击……”
　　闪烁着雷光的直拳与燃烧的刃片互相侵略，互相碰撞……
　　一阵刺耳的金属摩擦声后，安妮莎和西格诺两人交错而过……
　　“为什么不用剑！”西格诺站定，愤怒的看着安妮莎，明明右手握着那把黑色的太刀，却只用左手防御，左手攻击……这是侮辱！
　　“我不想让这孩子受到伤害……武器与武器相交，这孩子会很疼……的”安妮莎轻抚手中的太刀，眼中闪过几缕温柔。
　　“小瞧我吗！雷班帝！魔力填充。”明明都已经拿出剑了，却不去使用它，这不是一个剑士该做的事！
　　“是！”烈焰魔剑的剑柄动了一下。发出清晰的子弹上膛声，叮当……一颗弹壳掉在地上。
　　“Explosion（魔力爆发）”
　　西格诺高高的举起手中的烈焰魔剑，“既然你不出剑，我就逼你出剑，紫电一闪！！”
　　被检测到了，安妮莎抬头看向高空，对于西格诺的攻击无视之。
　　咯~重重的咬牙声，还在小看我吗！
　　双手一挥而下，强劲的火焰剑弧不断摧毁着挡在自己身前的物体向着安妮莎冲去。
　　……
　　宇宙空间中漂浮在虚空之上的战舰阿斯拉。
　　“地球海宁市中央公园出现剧烈魔力反应！”
　　“立刻锁定位置，开启监测，对魔力进行解析……”林蒂舰长放下手中的咖啡开口说道。
　　“位置锁定完毕，魔力解析完成，是上次出现的四位魔导士之一。”
　　“等等菲特，你要去哪里！”
　　听到警报冲进指挥室的菲特一言不发的又要再次离去，被林蒂叫住了。
　　“……”菲特顿了顿，转头看了林蒂一样，“为奈叶报仇……”
　　“别意气用事，你的母亲还需要你呢！”林蒂知道以菲特那种脾气，是劝不住的，只能开口提醒一下。
　　“母亲……”菲特闭上眼深吸一口气，双手紧紧的握成拳头，平静下自己的心情，“我知道了……”
　　从另一个通道进来的万，看了一眼气势汹汹离去的菲特，感慨一句，“看来菲特酱又要大闹一场了……”
　　“亲爱的万先生为什么您就不能说些好听点呢？”林蒂满面笑容的抓着咖啡杯看着万。
　　“咔嚓”声音虽然很轻，但是万真的听见了，这个咔嚓声来自于林蒂手上抓的咖啡杯上……
　　“呵呵~呀嘞，呀嘞，女人真是不好对付。”
　　穿着着华丽绿袍的女子从万出来的通道中走了出来，“阿拉，你是在说我吗？”
　　“爱丽丝，身体已经调整好了吗？”
　　“嘛……差不多了，更换了好多零件哦，你想知道吗？”
　　万流下一滴冷汗，她可不想和爱丽丝谈她身上的零件。想象一下，一个像人偶一样美丽的女人在你身前把自己解剖了，一边解剖一边还介绍自己的身上器官，那是多么恐怖的事。
　　“完全不想知道！”
　　“阿拉，真的好失望呢，还想让你多了解奴家一点呢……”爱丽丝一副失望的表情……
　　万感到全身无力，所以女人真是麻烦！
　　嗯，似乎有客人上门了……万心有所感的看向舰船的中心部分。
　　……
　　轰~阿斯拉舰船的某一处冒出浓重的黑烟。
　　——————————
　　呐！~奥米加最近都没有我们出场的机会哎，太一享受的坐在奥米加的怀里。
　　是的，主人……奥米加眼中红光一闪而逝。
　　不如我们去大闹一场吧。
　　听主人的吩咐。
　　那个舰船叫什么来着……啊……拉？
　　是叫阿斯拉，主人。
　　奥米加不行噢，这个时候你要装作笨蛋哦，仆人不能比主人聪明的。
　　是……
　　那么出发吧~大干一场~
　　是……
　　————————————————————————————
　　大家好，我是博士，关于战士与天知两位大大的愿望，我决定在下一章中完结掉……
　　嗯，谁能猜出，被夺去的重要东西是什么吗？
　　嗯，其实本来这一章想写西格诺用绝对强势的战斗压制安妮莎的……
　　最后还是决定放弃了，毕竟妹子不能一天推倒，攻略不是一把完成的……
　　所以必须破坏掉……
　　啊哈哈哈
　　最后是愚人节快乐……
　　希望你们被误导了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章，被夺走的重要东西（下）
更新时间2012-4-2 10:14:53  字数：2911

　月泉酱请不要在意这么多，毕竟只是一个三流作家的暴走产物，只是为了自己而写的同人，只要自己写的开心，你们看的开心就好了。其他无所谓的。
　　——————————————————————————————————
　　所谓的战斗可不是双方互相放一个技能技能攻击，看自身闪避率，攻击力，防御力之类的RPG游戏，真正的战斗就像光电火石一般高速中完结，然后或者势均力敌拼斗数次，找寻对方破绽然后一击必杀……
　　如果在战斗中，只是想着一味的拖延，那就肯定会出现破绽，就像现在一样……
　　安妮莎正面用防御魔法硬接了西格诺用魔力弹强化的‘紫电一闪’魔法阵和火焰的弧刃一起爆碎开来。
　　安妮莎受到伤害僵直的一瞬间，西格诺手中的烈焰魔剑化作一团火焰附在西格诺手上，西格诺双手燃烧着火红的火焰冲了过来，“尸鬼封尽……”
　　咳，不是。是两手搭在安妮莎的肩上大喊道：“封印”
　　“封印（Sealing）”烈焰魔剑的核心同时闪烁起来……
　　哗~黄色偏红的火焰蔓延直安妮莎的全身，在左手、右手。左脚、右脚、胸口、各自形成一个火焰文字。
　　滋滋~失去安妮莎魔力支持的结界立刻化作一大串数据流消散。
　　噗通……西格诺按着安妮莎的双肩倒在草丛中……叮当……安妮莎手中的太刀飞出数米。
　　“为什么不使用剑？”安妮莎的眼中满是不解，明明依靠那一瞬间使用剑将自己贯穿才是最好的选择，为什么只使用封印魔法。
　　西格诺的胸口剧烈起伏着，夜晚的低温让西格诺吐出的呼吸化作一团白雾打在安妮莎的脸上……
　　“你不也没用吗？是在担心我会受伤吗？”
　　“不……是……”安妮莎撇过头去。
　　“你很喜欢疾风，甚至可以说爱着疾风，所以对于在疾风身边的我们也尽可能的爱屋及乌，一点也不希望我们受伤，不想让疾风难过。”
　　“……”
　　“我们都是在守护着疾风，目的应该是一样的，我们应该可以成为伙伴不是吗？”
　　“从什么时候发现的……”安妮莎低低的呻吟了一声，因为打在脸颊上的雾气让脸颊有些痒痒的，双手双脚又被西格诺压着。
　　“什么？”
　　“你是从什么时候发现的，关于我的事？”
　　“天使之翼告诉我的，她说了一个已经傻透了的笨女人的故事给我听，一个宁愿伤害自己也不愿意伤害他人的女人的故事”西格诺在心中却暗暗说道，疾风床边上的相片……才是让我相信你的理由，那种幸福感，只是看着照片就能感受到的幸福感，绝对不会有错的……“然后，借着今晚的机会我测试了一下，一点都没有杀气的你，绝对不会是敌人。”
　　“刚刚那些表情都是假的咯……”安妮莎的声音又低了一点。
　　“嗯，为了了解你的想法才说的。”西格诺刚说完，就感到身下的女人气息变了……变得充满杀气，肉眼可见的黑色气息从安妮莎的身体表面透露出来。
　　咔咔，封印住安妮莎魔力的五个火焰文字同时熄灭，压在安妮莎身上的西格诺同时被一股强大的气流吹开……
　　“怎么回事！”西格诺在空中借力几下落在一颗松树的顶端，“这种气沛，好熟悉，很厌恶，是……”
　　“幽冥刃……”安妮莎抱着双膝坐在原地，埋着头伸出喊了一声，白色的长发根根倒竖着像一条条巨蟒一般舞动着。
　　在草丛中的黑色太刀，听到主人的呼唤飞回她的手中……
　　将幽冥刃安置在回左臂，所有的气息，强风一瞬间都停止下来。
　　“抱歉，我还不能完全掌握自己的力量。”安妮莎站起来转过身去，背对着西格诺。
　　“你到底是谁，那种气息让人很不安！”
　　“紫天之书……隐藏在夜天之书中的真正的破坏系统……”安妮莎仰头看向高空，她的脸颊上布满了一道道红色的魔纹，随着时间的流逝，魔纹渐渐暗淡下去……
　　“紫天之书？什么意思，暗之书里面居然我们还不知道的东西存在！”
　　“暗之书是来自古代贝尔卡式的遗失物。最大特征是在于本身的能量来源——夺取魔导师的魔力和魔法资质（其中还包括野生动物），会吞噬他们的‘念动之核’。”
　　“总共页数有666页。每次吞噬念动之核后，会根据收集到的魔力及资质使书页会逐渐增加。当最后一页被填满时，暗之书就会完成了。并且就会以吸取到的魔力为媒介，发挥出真正的力量。足以引发次元干涉现象的巨大力量。”
　　“但最为可怕的，就是它与主人之间性质的变化。在一定期间内不进行收集的话，它就会开始侵蚀主人自身的魔力与魔法资质。‘暗之书’完成之后，它会榨取主人的全部魔力，将其用于肆虐的破坏。”
　　“为什么会知道这些！”西格诺咆哮起来，这些东西应该只有她和其他三位骑士才知道的东西。
　　“其实夜天之书的程式并没有改变，而是因为一次意外与自己同一系列的破坏之书—紫天之书互相融合了，所以才会……改变原本的程式演变成现在的暗之书。”
　　“魔导器互相融合？同系列？你在开玩笑吗？”
　　“这就是真实……”安妮莎双手微微颤动着，完成这份工作的不是别人正是有着双魔导器天赋的某人——
　　“那你想怎么做？破坏我们的收集工作吗？”
　　“不，我会帮助你们完成暗之书，在暗之书完成的同时……将两本魔导书分离出来……”
　　“分离？这种事情能办到吗？”
　　“嗯，如果是我的话……在这之前我需要你的协助。”
　　“……”西格诺沉默一会，“我能够相信你吗？”总归两人认识的时间并不长……
　　“不用……如果我有任何异常的话就杀了我！携带着紫天之书部分碎片的我被破坏的话，可以给予你们更多的时间来控制暗之书。”
　　“我知道了，你是一位值得尊重的骑士。如果那个时候你真的出现异常，我的剑一定会斩下来的。”
　　“谢谢。”安妮莎没有说出，两本书分离之后她会怎么样。
　　但是西格诺已经隐隐猜到了一点……
　　——————————————————————
　　设定的部分变更，夜天之书和紫天之书是同时代同一系列的魔导书，两者的功能也是一样的。但是某一天紫天之书的内部被封印了一个可怕的系统，使得紫天之书变成了恐怖的魔书——只要吞噬生灵就可以无限释放魔力……为了抑制这本魔书的力量，一位夜天之书的主人使用了特殊的天赋将夜天之书和紫天之书合二为一，本想接着夜天之书与紫天之书同源的能力，压制紫天之书中的恐怖系统，可惜这位天才失败了，消失在历史的长河中……
　　毕竟psp的剧情搬到正式剧情中就显得不合理了，所以部分借用就足够了。
　　————————————————————————————
　　阿斯拉舰船上，太一和奥米加被绑在舰船的柱子上……太一脸上满是不满，“切，不就炸掉你们一个没人的休息室嘛……用的着出动几百士兵和三位S级的魔导士吗……”
　　“呀嘞，呀嘞，大小姐你当这里是哪吗？这可是我们的基地哎。”万有些无奈的解释道。
　　“阿拉，还真是够狠的呐，舰船上的魔导士们才刚刚修养好身体，就被你们又打进病房了，应该鼓励下。”爱丽丝完全一副赞叹的样子。
　　万满头黑线的看着一旁站着的林蒂和克罗诺，发现两人并没有在意爱丽丝的话，松了一口气。
　　“两位能告诉我，你们为什么要入侵阿斯拉吗？”林蒂双手抱胸，一旁的克罗诺拿着魔杖看着对方。
　　“切，就只是看你们不爽而已。”（嗯，战士大人，你的理由好像就是这个吧，我想我没弄错吧……）太一满不在乎的说道。
　　“你！”
　　万再次擦擦汗，大小姐！这可是时空管理局哎！那是看着不爽就要过来砸馆子的，你也不是黑涩会啊！
　　“能和我说说理由吗？”林蒂按住要出手的克罗诺。
　　“哼，欺负疾风就是你们不对！”
　　咳……疾风是谁？
　　在场的几位阿斯拉高级魔导士摸不着头脑。
　　最后在太一的解释中才知道……疾风是那四位骑士的主人……疾风是暗之书的持有者……
　　————————————————————
　　愚人节嘛……快乐下
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章，暗的欠片－被复制的魔法少女们上
更新时间2012-4-2 12:53:18  字数：2849

　“呐，嘉儿她们说的都是假的吧，疾风会被自己的魔导书侵蚀什么的……”
　　“对不起，主人我不能确定……”
　　“可恶，暗之书！”
　　……
　　……
　　夜晚天空的圆月之中，一到黑色人影停在月亮的前端，人影的手中握着一把吞吐着雷刃的战斧。
　　“那边的两位魔导士，请立刻放下手中的武器，投降吧，我会帮你们争取宽大处理的机会的。”
　　“时空管理局。”西格诺看向天空，是当初那位金发的魔导士，想起那天自己被自己的攻击打败，那一箭的耻辱……就让西格诺再次握紧了手中的烈焰魔剑。
　　“西格诺能把她交给我吗，你先离开吧。”安妮莎看着月亮之下的黑色人影，施展魔法飞了上去。
　　“哼，那就交给你了。”西格诺哼了一声，跳下树枝，几个起越消失在夜晚的阴影中。
　　“等等~！”
　　“抱歉，这里不能让你通过。”安妮莎伸出双手挡在菲特的前面。
　　“新的敌人吗？”在夜晚下对方的面孔始终是一片模糊，从对方的防护服来看敌人看来不止是四位骑士，是五骑士。
　　菲特……成长了不少了呢……安妮莎看着面前神色坚毅的少女，摊开左手，碎裂的天使雕像，绽放出光芒，“去吧，刹那的理想乡——瞬间的辉煌（Moment
　　Brilliant）”
　　破裂的雕像上闪过一圈光环，凡是被光环照过的地方瞬间变成了一片一望无际的沙漠。
　　改变地形……也是理想乡的基本作用之一。
　　“雷光战斧，巨廉飞刃。”
　　“巨镰飞刃(HakenSaber)”
　　凭借着刚刚爆发出来的无限循环系统残留的力量，安妮莎轻易的接下了菲特的攻击，金色的弧刃在安妮莎的左手上不断爆裂发出一段金属爆裂声。
　　无论是魔力的输出与控制方面都比以前进步了……
　　空手接住了……怎么可能！魔力输出不够吗……菲特心中惊叫起来，表面上却十分平静，将雷光战斧的前端指向安妮莎，“雷子震破(PlasmaSmasher)”雷光战斧的核心闪烁起光芒，菲特的魔杖前端聚集起一颗魔力球，魔力约束带环绕在魔力球前端。
　　安妮莎用力一握，巨型的金色雷刃被安妮莎轻易地捏碎成两节，越过安妮莎的身体，在她的背后爆炸开来。
　　“发射。”同时菲特用力一挥魔杖……
　　“Fire”
　　雷子震破同时攻向安妮莎。
　　把握战机的手法很好呢……这样就安心了……
　　安妮莎轻笑一声，身体消失在雷子震破的攻击中……
　　“雷光战斧，敌人呢？”
　　“战斗领域内没有发现任何敌人。”雷光战斧闪烁的同时，四周的沙漠场景化作一团团数字消失le。
　　“逃掉了吗？”菲特咬咬下唇有些不甘心，“回去吧，雷光战斧。”
　　“是的……”
　　……
　　……
　　遭遇战就这样完结了，回去后的西格诺对其他三位骑士并没有过多的做出解释，只是告诉她们安妮莎是可以信任的，她也会协力帮助我们收集念动之核的。
　　对此莎玛尔没有发表意见，维塔哼了一声，扎菲拉沉默的趴在地上沉睡。既然队长如此说了，她们也不会多做无意义的举动。
　　时间过去很快，原本预计还需要两个月才能收集完的念动之核，在安妮莎的帮助下只花了一个月半月就快要完成了。
　　期间维塔和时空管理局的万交手了数次，莎玛尔和优诺，扎菲拉与艾尔芙，菲特与西格诺，维塔和奈叶。
　　第二次交战的时候，时空管理局的人也都用上了魔力弹填充系统。
　　所幸她们对于这个系统运用还不纯熟，维塔等人还能成功逃脱了、接下来的几次遭遇战四位骑士的战斗就越加显得艰难了。
　　尤其是再次上战场的奈叶，无论魔力质量还是魔法技巧都呈数倍的上涨，简直就是战斗的天才。
　　与四骑士的惊心动魄的战斗相比，安妮莎的收集念动之核就普通的多了，也宁静的多了，除了数次遇见万以外并没有任何战斗。
　　从万那里安妮莎也了解到，普雷西亚·泰斯特罗莎现在是一名现压囚犯，菲特以将功折罪的方式为母亲减刑，普雷西亚的使魔山猫莉妮丝成了阿斯拉舰船上的料理长。
　　而万对于安妮莎也就是奈特这边了解到的信息一概没有透露给时空管理局……对万来说，虽然双方立场，不过奈特还是奈特，始终都是好姐妹嘛。
　　……
　　……
　　临近十二月的天气渐渐转冷，而疾风去学校上课的次数变得更少了，更多的时间，疾风是在八神集团属下的医院里度过的，
　　八神集团的掌权人八神天一对于疾风显得十分关心，那种热情的关心让安妮莎感到一阵反感……对此有些担忧的安妮莎单人闯入八神集团总部好好的威胁了一番八神天一。
　　没想到看看到了一出闹剧，有关一个咖啡店女仆（老板娘）和企业总裁的神秘故事。表演者安妮莎也认识。
　　宅夜正一和风间梨子这一对糟糕的组合。
　　至于两人结局……咳，题外话……
　　……
　　……
　　安妮莎坐在疾风病床的一端为疾风削着苹果，疾风抱着一本书籍看的津津有味，如果场景不是在病房的话的，这应该也是一个温馨的场景。
　　随着书页收集的加速，疾风身上的不良反应已经开始加剧了，到底是什么原因，四位骑士根本不了解，她们所能做的就是竭尽全力为疾风完成暗之书。
　　“安妮莎，西格诺和莎玛尔呢？”疾风放下手中的书本，有些疑惑的看向安妮莎。
　　安妮莎看看病房的钟摆已经五点三十多了，正常情况下西格诺应该和莎玛尔一起带着晚饭过来了。难道中途又遇见了时空管理局的人吗？
　　“她们也许是因为路上有些耽搁了，马上就会来的。”安妮莎停下手中的工作，从边上的抽屉里取出盘子，小心的将苹果切成一小块一小块的。
　　……
　　……
　　同时另一边，穿着着防护服的西格诺与另外一位西格诺互相对持着。
　　莎玛尔与莎玛尔互相用神圣清风对抗着，两人之间的空气中不时闪过一缕绿色的丝线……
　　另一边一座小岛上，一头巨大的怪兽悲鸣一声倒在地上，维塔气喘吁吁的站在怪兽的身上，使用着暗之书收集它的念动之核。
　　怪兽的身下穿着红色哥特裙与维塔打扮一模一样的少女从阴影中走了出来，“这种程度的魔兽你居然要花上数十分钟，你真是越来越弱了啊，”
　　“谁！”维塔大喝一声，取出钢铁伯爵。
　　“连我都不认识了吗？”少女抬起头来，邪笑的看着维塔。
　　轰~扎菲拉从空中砸落下来，掉到维塔的身边，
　　“扎菲拉！”
　　“不堪一击，所谓的本体就这种程度吗？”高空之上另一位扎菲拉拍拍自己的手上掸掉莫须有的灰尘，居高临下的看着地面上的两位自己……扎菲拉和维塔。
　　阿斯拉舰船上，警铃大作，各级人员都动作起来。
　　“地球各处出现大量魔力反映！”
　　“奈叶菲特她们呢？”克罗诺走到显示器前询问道。
　　“奈叶、菲特、优诺、艾尔芙、都在交战中，敌方魔力反应是！菲特、奈叶、优诺、艾尔芙本人！”
　　“立刻显示影像！”林蒂当机立断的说道。
　　“是！”
　　“怎么可能……”克罗诺不可置信的看着屏幕，屏幕中是奈叶等人与自己交战的战况，而且都已经陷入苦战。
　　呲~指挥室的大门打开了，爱丽丝领着太一和奥米加走了进来。
　　“喂，时空管理局的家伙，我来帮你好了。”太一满是不情愿的别过头去对着空气说话，“我可不是帮你们哦，只是为了疾风，没办法的。”
　　“我们不需要你的帮助！”克罗诺斩钉截铁的说道。
　　“阿拉，现在的战况，必须要有外援才能开阔出新的战机……“爱丽丝捂着嘴唇轻笑起来，好久没有战斗了……全身都感觉酥酥的……
　　林蒂点点头同意了爱丽丝的说法，对着太一说道，“那就拜托你们了。”
　　“哼。”
　　“那，舰长我们出发了哦。”
　　“爱丽丝你的身体不要紧吗？”林蒂叫住了爱丽丝。
　　“舰长是在关心我吗？我的话不要紧哦。”爱丽丝轻笑着回答道。总归只是一部机械身躯，寿命也就只有两年而已……身体什么的根本无所谓了……
　　——————
　　嗯，绝定快速完结了
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章，不被理解
更新时间2012-4-2 16:21:17  字数：3165

　站在海宁市最高的建筑，电线高塔之上，一位带着白色面具，穿着白色礼服的男人眺望着远方的一家医院。这家医院就是八神集团属下最好的医院了。
　　手中握着的怀表‘啪’的打开，时间是八点五十九分。“时间差不多了，准备好了吗？”
　　“老板，早就准备好啦~”两位茶发长相一样的猫耳少女在这个男人身后，敬了一礼闪烁身姿，消失在大楼的缝隙之中。
　　……
　　……
　　结果晚上西格诺和莎玛尔还是没有来……
　　不过晚饭的话，还是可以用快餐来解决的。
　　看着在床上痛苦的蜷缩着身子的疾风，安妮莎眼中闪过一丝不忍，如果可以的话，真希望自己能够代替她承受那种痛苦。
　　安妮莎时间到了……开始行动吧。
　　“是的，我知道了。”安妮莎站起身来抱着痛苦的蜷缩着身子的疾风，起身向外走去。
　　只要过了今晚，疾风身上的痛苦就可以消失了……
　　不会再有疼痛……
　　“安妮莎？”在安妮莎的怀里，疾风呻吟了一下，“要去哪里？”
　　“完成仪式。让疾风永远的脱离这种痛苦的仪式。”
　　“让我完全脱离痛苦？”
　　“是的，所以现在疾风请安静的睡下吧。”安妮莎施展起魔法切断了疾风的意识，抱着疾风的身体一步步走向楼顶。
　　楼顶之上两个一模一样穿着白袍，带着白色面具的人，已经站在原地等着安妮莎了。
　　“终于来了吗？结界已经布置好了。”面具人对着安妮莎点点头。
　　“嗯。”安妮莎小心翼翼的将疾风放在地上，转头对两人说道，“可以开始了。”
　　圆形的魔法阵在疾风的身下展开，四角形的图形不断旋转起来。
　　“悲伤，愤怒，绝望，诅咒，妒忌，仇恨，无论哪一种负面的感情都可以在这个魔法阵中无限放大。这样就可以将疾风身体里的暗之书本体吸引出来，并实体化。”
　　“开始了。”
　　少女的悲鸣在医院的楼顶之上嘶鸣着，宛如杜鹃啼血，“哇啊啊啊~”
　　疾风……安妮莎紧紧抓着双臂，指甲嵌入到自己的血肉里……
　　……
　　……
　　疾风！心有所感的西格诺抬头看向疾风的方向。
　　“死吧！飞龙一闪！”西格诺（假）狰狞咆哮一声，手中刃剑化作独龙攻向西格诺。
　　糟了，在战斗中分神的西格诺只来得及看向攻向自己的刃剑。“（Panzerschild）－金刚圣盾”
　　“轰~”剧烈的爆炸一瞬间遮住了西格诺的身影。
　　“西格诺！”
　　“注意你自己吧！”分心看向莎玛尔被假的自己击穿了右臂。
　　“还没完呢，已经不能回头的我们，早就没有任何退路了，即使挡在身前是自己，一样要灭杀！烈焰魔剑魔力弹连续填充！”烟雾散去，西格诺已经高高的举起手中的烈焰魔剑，魔力弹就像无尽一般疯狂的填入烈焰魔剑中。
　　“你这是自暴自弃！死吧！炎蛇！”西格诺（假）在手中的刃剑收回的同时再次甩了出去，像狂莽一般裹住了西格诺本人。
　　“用这一击来打开我和疾风之间的道路，谁也不能阻止我们！”西格诺防护服连同西格诺本人化作一团光芒，光芒散去露出蓝紫相间的长长骑士袍，金色护腕，瞳孔化作淡粉色，长长粉色马尾化为熊熊燃烧的红色，背后延伸出两对火炎翅膀。
　　“火炎一闪！”（奈叶ss里面的技能和形态）
　　“可恶！”虚假的西格诺和虚假的莎玛尔一同被狂乱的火焰吞食下去。
　　使用完超越自己极限的一击，西格诺从空中降落下来，半跪在地面上，胸口剧烈的起伏着。“呲~”烈焰魔剑身体四处喷散着白色的雾气，长长的剑刃上列出一道疤痕。
　　“辛苦了，雷班帝。”
　　“与主人共进退”
　　“西格诺！”莎玛尔捂着右臂靠近到西格诺的身边。
　　“莎玛尔，你去帮助维塔和扎菲拉，我去疾风那边，我有一种不详的预感。”西格诺在莎玛尔的搀扶下勉强站起身体。
　　“很强力的一击。”西格诺（假）漂浮在空中，看着脚下的两人。
　　“还活着吗？”西格诺咬咬牙齿，自己身体状况已经不能支持魔法的释放了。
　　“你的觉悟我已经收到了，去疾风的身边吧，替我们保护她！”西格诺（假）微笑的说着，身体化作一点点碎片融入到西格诺的身体里。西格诺立刻感受到了身体在逐渐恢复。
　　“你们……”
　　“不用在意任何事情，只要坚定自己心中的信念就可以了。”西格诺（假）说完完全消失。
　　“走吧莎玛尔。”
　　“嗯。”莎玛尔点点头，化作一道绿光，西格诺化作一团红光向着两个地方飞去。
　　……
　　……
　　看着漂浮在疾风身体之上的暗之书，安妮莎瞬间出手将自己的两位同伙制住。
　　“你干什么？安妮莎！”
　　“抱歉，接下来的事情由我一个人来完成吧，你们的使命已经足够了。”
　　“你背叛了我们！你这个叛徒！”
　　“……抱歉。”安妮莎一挥手将两位同伙传送走了。
　　“拯救疾风的只要是我就可以了。”带着坚定的信念，安妮莎的右手碰触上了暗之书…
　　“发现入侵者，进入自我防卫状态。”
　　黑色的魔力从暗之书中中喷涌咆哮出来，轰击在安妮莎的身上，将她的防护服击碎。
　　还不够深入，必须……
　　再接近一点……
　　黑色的魔力光柱冲天而起……
　　……
　　同一时间，在爱丽丝和奥米加的帮助下，奈叶等人终于打败了自己的分身，她们的分身全部化作暗的碎片向着同一个方向飘去。
　　……
　　还不够……
　　这种程度……根本拯救不了疾风！
　　天使之翼！！！你在的吧！
　　在的话就帮助我啊！
　　为了疾风……
　　为了你的主人啊！
　　一直宁静的漂浮在暗之书内部的白发黑翼的女孩抬头看去，暗之书内部的无限黑暗中伸出了一只右手。
　　为了主人……
　　天使之翼伸出了自己的右手搭在那只右手之上……
　　呼~两人手相交的位置刮起一圈能量带，能量带所过之处全部化为无尽的白色。
　　“抓住了！”安妮莎脸上露出笑容，用力一拉，从暗之书的内部拉出一位白发黑衣左手左脚都绑着红色布带的少女。
　　“这里是……”
　　“现实，欢迎你天使之翼……”安妮莎虚弱的一笑，跪倒在地上……还不够……仅仅是这样还是不够的。已经将暗之书管理系统取出来了，接下来
　　“你不要紧吧……”
　　“不要紧，能把暗之书拿过来吗？”
　　“嗯。”天使之翼手指微动，暗之书漂浮过来。
　　安妮莎摊开右手，手上漂浮起六颗念动之核，这是暗之书最后需要的东西。
　　食物上门，暗之书毫不犹豫的吞噬了下去。
　　“就是现在了！”安妮莎猛然推开天使之翼，对着暗之书张开五指，暗之书的最高权限，必须从疾风那里掠夺过来！
　　感受到外在的威胁，暗之书再次爆发起来……
　　“你要干什么！”天使之翼这才发现这个白发的女孩是多么危险的存在，因为暗之书受到侵蚀，让天使之翼立刻感受到了痛苦，跪坐地上……
　　“无限循环系统！”随着安妮莎的呼叫，红色的魔纹开始攀沿上安妮莎的脸颊……
　　暗之书的抵抗在无限循环系统的制御下显得苍白无力……也许外部的攻击并不强大，但是潜藏在暗之书最底层的完整的无限循环系统发动起来，连同内部与外部同时开始侵蚀暗之书。
　　“快住手！”
　　安妮莎完全无视了天使之翼的话，加大了魔力输出，无限循环系统的魔纹在她的防护服上蔓延……
　　……
　　……
　　远方不断爆发的黑色魔力，让西格诺感受到了不安，她拼命加快着自己的飞行速度……
　　医院的楼顶之上，完全侵蚀暗之书成功的安妮莎，第一时间居然是攻击躺在地上昏迷的疾风。
　　天使之翼挡在疾风的面前将安妮莎的攻击防御下来，融合了暗之书的攻击是何等的强大，轻易的撕碎了天使之翼的防御，天使之翼唯一能做的就是抱紧疾风然后尽力躲闪。
　　这一击是我还给你的，我替代你那可悲的命运，那么你也该报答我一次。安妮莎心中默念着。
　　疾风的怀里一张小小的相片飞了出来，被安妮莎的攻击轻易的蒸发了一半。
　　天使之翼抱着疾风在地上滚了几圈落在一处高台后面。
　　“这样就好了……”安妮莎无机质的眼瞳望向天空的月亮，不在关注天使之翼的行动。
　　“炎蛇！”超越想象长度的刃剑从月亮的方向刺向安妮莎。
　　安妮莎平静的看着，背后扩展出一对黑色的羽翼包裹住身体，轻易的挡住了攻击。
　　“是西格诺吗？你来晚了……”
　　“安妮莎，你骗了我们！”西格诺几个起跃来到安妮莎的面前，愤怒的看着安妮莎
　　“从一开始，我就没有要成为你们伙伴的打算……”安妮莎平静的看着西格诺。
　　“那么紫天之书，夜天之书什么的！你都是在骗我们吗？”
　　“那是真实的，不过仅凭借我的力量是分离不了的，所以我放弃了，我选择获得暗之书力量，来改变一切既定的命运。”
　　“安妮莎！”在天使之翼怀里的疾风大声的对着安妮莎喊道，疾风的手上还拽着那张以及被毁了一半的照片。
　　照片中本来应该是，疾风靠在安妮莎的肩上幸福安睡的照片……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章，不被承认
更新时间2012-4-2 16:22:51  字数：3180

　“安妮莎为什么，为什么要这么做！”
　　“我对这股强大的力量憧憬着，如此希望着，所以我夺取了，为了我自己的愿望……”安妮莎抬起了右手，看着右手上密密麻麻的红色文字一点点的蔓延在皮肤上。
　　“骗人的！安妮莎才不会去憧憬强大力量，那种东西怎么会是安妮莎所憧憬的！”疾风大声的辩驳着。
　　“并不是骗人，我所说的都是真实。”安妮莎平静的看着疾风，就像以前一样，
　　安妮莎眼神中的坚定，让疾风感到恐惧……和安妮莎所度过的一切都是谎言吗……
　　就像手中这张只剩下一半的照片一样……
　　……
　　……
　　“我想要保护疾风，不让疾风感到任何的悲伤与伤害，一直以来我都是这样认为的！为了我信念，也为了疾风，我要将你打败！”西格诺目光灼热的看着安妮莎，“所有欺骗疾风的人都不会被原谅。”
　　“感受到这股暗之书的力量了吗？绝对力量上的差距已经让你迷失了吗？我知道了……“安妮莎闭上眼睛，再次睁开，火红色的魔纹顺着骑士袍不断蔓延上来，”将你完全击溃掉……妨碍者。”
　　……
　　……
　　“力量上的差距吗……咳，但是我不会认输的，雷班帝上！紫电一闪！”西格诺左手抓着烈焰魔剑，怒喝着再次挥动烈焰魔剑。
　　“是的，主人~”
　　“已经迷失的你给予你永恒宁静……”安妮莎伸出一根手指，指尖上庞大的魔力以肉眼可见的速度凝聚，然后发射，轻易的洞穿了烈焰魔剑与西格诺
　　“西格诺！！！”
　　“对不起，疾风，我输了！”断成两节的烈焰魔剑从西格诺的手中掉落下去……空中的西格诺不甘的看了一眼安妮莎，从高空上坠落……
　　……
　　……
　　骗人的……都是噩梦，谎言，安妮莎杀掉了西格诺……
　　假的……都是假的……
　　“我的主人，愿意相信我吗？”天使之翼对怀里的疾风道，“我还有一战之力，但是需要主人你放弃自己的意志……”
　　“这样能够阻止安妮莎吗？”天使之翼不敢确认，暗之书的力量有时候连她自己都会感到恐惧。
　　“虽然不知道可不可以，但是我会尽全力的……”
　　“我愿意”
　　融合吧，主人……
　　天使之翼散发这光芒融合在疾风身体中，疾风的身体开始成长，茶色的短发变长化作白色及腰的长发，紫色底金色边都是袍从双肩开始延展至全身，完好的包裹起疾风的身体。
　　……
　　……
　　“天使之翼和疾风连你们也想成为我的敌人吗，”安妮莎平静的看着面前完全融合完毕的疾风。
　　“安妮莎……抱歉……停下来吧，放弃这种力量现在还来得及。”
　　听到疾风的劝解，安妮莎闭上了眼睛，再次睁开，双眼中除了黑暗再无一物。
　　“好吧，连你们也一起摧毁掉……”
　　天使之翼握紧了拳头，“连交涉都不愿意听吗……疾风已经很伤心了……”
　　“疾风……”安妮莎淡然的看着面前的融合骑士
　　“疾风在为你担心呢！”
　　“在为我担心？哈哈哈……这就是笑吗？原来是这样……”安妮莎不自觉的笑了起来，到底为什么而笑，真的不知道，有种幸福感……一直乞求的幸福，但是，这种幸福只是不幸而已！
　　“愚蠢的主人……我只是一介为了获得强大的力量而不择手段的恶人而已……既然疾风还保持这种愚蠢的感情，那就让我从根本上消除它……”
　　为什么从安妮莎的身上我只能感受到一片黑暗，她的想法，她的目的，她的感情到底是怎么了？
　　可恶，现在不是考虑这个的时候，必须要将她打败！天使之翼捏紧了拳头，向着安妮莎冲去
　　……
　　……
　　拥有暗之书部分权限的你也终究只是这种程度而已，失望，对你很失望……安妮莎随手将融合骑天使之翼扔在地上，疾风的身体从脱离了天使之翼的身体中强制脱离出来。
　　安妮莎再次抬起了右手，手指间肉眼可见的魔力光束凝聚起来……
　　“不会让你得逞的！”及时赶到的莎玛尔扔出了手中的魔力线困住了安妮莎。
　　化身为蓝色魔狼的，扎菲拉大吼一声撞向安妮莎。
　　维塔扔出手中的钢球，用手上的锤子轰向安妮莎，“去吧，我的黄昏魔弹！”
　　轰~
　　爆炸的烟雾散去，安妮莎完好无损的漂浮在原处，她身上连衣角都没有被破坏半点……
　　“妨碍者，想死吗？”安妮莎平静的看着出现在自己面前的骑士们，眼中不带喜悲，平静的称述着自己的内容……
　　“我们的意志从没有改变过，即使是死也要守护疾风的一切！”被扎菲拉扶着的西格诺将手中的剑指向安妮莎，“哪怕你现在代表的是暗之书的意志，我们也要用手中的剑阻止你。”
　　“非常好的勇气……但是”
　　“你们太脆弱了……为了不让你们在我的力量中死去，我一直压抑着自己的力量，生怕像你们这样的陶瓷娃娃一不小心被我轻轻的捏碎，就像这样……”安妮莎轻轻一挥手
　　“呃~”轰~
　　一直戒备着的莎玛尔就像被什么东西打中一样，被打出去撞在大楼里。
　　“莎玛尔！你这个混蛋！钢铁伯爵，给我碾碎她！啊！”咔嚓，咔嚓，咔嚓，维塔手中的锤子连续使用了三颗魔力弹变得巨大无比，跟着维塔的身体旋转起来，砸向安妮莎……
　　“力量的差距如此的明显，为什么还要做如此无用的挣扎……”安妮莎的身体陡然出现在维塔的背后，维塔不知何时早已经停止了攻击，捂着胸口哼了一声从空中掉落下去……手上的锤子——钢铁伯爵身上出现数十道裂痕冒出大量的火花……
　　“维塔……”
　　“现在并不适合拼命的时候，立刻撤离吧，太一和奥米加已经将疾风和莎玛尔带走了，我们也立刻离开吧。”扎菲拉扶着西格诺使用起传送魔法。
　　“但是维塔……”
　　“你这个混蛋！”半空中的维塔调整了自己身形，身体的四周冒出大量魔力再次冲向安妮莎。
　　西格诺看着维塔一次次被安妮莎轻易打败，一次次不屈的站起来，冲向安妮莎……西格诺眼中闪烁着。动摇？
　　“维塔是自愿断后，别再犹豫了！别让维塔的努力浪费了”
　　“我知道了，维塔的仇，绝对……”
　　……
　　“你的同伴都离去了，为什么你还不离开。”安妮莎平静的看着维塔，维塔的攻击连她身上的结界也打不开。
　　“哼，不将你狠狠的揍飞，我才不会离开。”维塔倔强的握着自己的钢铁伯爵。
　　“其实你不擅长速度魔法和传送魔法吧？”
　　“闭嘴，你这个背叛者，我才没有不精通的东西！”维塔的脸上一红，生气道
　　“呀嘞，呀嘞，大小姐我们也快离开吧，碎魄时空！加速！”万的身影陡然出现，抱着维塔立刻发动自己的魔导器离开了。
　　谢谢……万……
　　加油吧奈特，为了自己目标而努力的你，为了自己的愿望而放弃一切的你，我绝对不会让你的坚持白费的。带着维塔逃离的万回头看了一眼漂浮在空中的安妮莎，此时的安妮莎是多么的孤独……而又坚强。
　　帮我好好照顾疾风……还有菲特……
　　我会的……
　　……
　　……
　　“放开我！你这个红发的怪女人！”维塔不断在万的怀里挣扎，被这个女人碰上准没好事，以前收集念动之核的时候也是！
　　“呀嘞，呀嘞我可是救了你哦。”万苦恼的将维塔放了下来
　　“我才不要你救呢！”
　　“好吧，下次看到你拼命我绝对不救你……”
　　“哼。”维塔脸色一红看向别处……其实被人救的感觉真的……我在乱想什么。
　　“阿拉，吵架了吗？”爱丽丝的身影出现在万的身后，她还是一如既往的华丽装束，尊贵的动作。
　　看着万身后的爱丽丝，维塔又是一阵不满哼了一声。维塔总感觉自己被比下去了。
　　“呵呵~爱丽丝你这是吃醋吗？”
　　“阿拉，你知道了？那么是不是该解释下呢？”
　　“咳，只是救人而已，我并不喜欢萝莉……”
　　“真是没说服力的解释……不过原谅你了。”爱丽丝轻笑一声。
　　……
　　……
　　安妮莎静静的漂浮在海宁市的上空，即使以前的同伴抱着杀死她的心情攻击她。
　　安妮莎还是不愿意伤害她们任何一个人，所有的攻击，安妮莎都将它的攻击力降低到了她能压缩的极限……即使如此西格诺还是重伤，天使之翼昏迷了……
　　U－D还剩下多少时间？
　　三个小时十五分……
　　真是抱歉，U－D我做不到更多的事了……
　　这样就足够了，能从那里走出来……我已经很满足了，与其永远的呆在那无尽的黑暗中还不如这样华丽的……
　　安妮莎静静的停在海宁市上空，红色的魔纹不断攀沿着她的身体……这已经不是普通的借用无限循环系统的力量了，而是让自身完全刻印上无限循环系统……
　　最后的时间里，U－D还有什么想要做的吗？
　　我能尝尝人世间的糖葫芦吗？
　　嗯，当然……
　　谢谢……
　　不用道谢，我们是同类……
　　高空之上，安妮莎的身影转变成了两个……一个继续漂浮在高空之上……一个飞往地球的另一端，那一端还是白天，一个叫做美国的地方，那里有一天华人街，那里很热闹有着各种的小食品，也有糖葫芦……
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章，修罗之路
更新时间2012-4-3 16:44:25  字数：1936

　“报告：海宁市上空所魔力还在无限增大中，已经接近这个空间所能接受的极限了，再这样下去会出现次元崩溃的！”
　　……
　　……
　　（关于时空管理局怎么和暗之书的骑士还有天使之翼交涉的过程就在这里略去了……总之现在是开会时间。）
　　时间指向夜晚十一点，吉尔格雷姆提督被逮捕，逮捕他的人还正是他的得意弟子克罗诺。
　　被逮捕的格雷姆对自己所做的一切都供认不讳，并将圣剑—迪兰达尔交了出来，
　　圣剑—迪兰达尔是格雷姆最后用来克制暗之书的最强底牌。
　　但是凭借着圣剑的力量也只能封印暗之书……被封印的暗之书有谁又能保证不会被心怀不轨的人拿去做恶事呢。
　　最好的方法就是将暗之书完全摧毁掉……用阿斯拉的虹光炮……
　　莎玛尔像站出来说些什么，却被西格诺阻止了。
　　西格诺点点头同意了这个方法……
　　决定了行动方式以后，林蒂环顾四周一圈，奈叶、菲特、优诺、克罗诺、疾风、西格诺、莎玛尔、扎菲拉、八神太一、奥米加唯独不见万和爱丽丝还有维塔。
　　“万和爱丽丝去哪里了？”
　　“万姐姐去救援维塔了还没有回来，已经两小时了。”奈叶有些担忧的说道。
　　“不管她们，现在更重要的是，用圣剑迪兰达尔封印暗之书并将它传送到阿斯拉的炮击轨道上，有什么问题吗？”克罗诺站出来总结道。
　　“是安妮莎……不是暗之书……”疾风小声的辩解一句。
　　西格诺安慰的拍拍疾风的肩膀，抬头对林蒂和克罗诺道，“那就让我们做先锋吧！”
　　“这……”林蒂犹豫了一下，最后重重的点点头，“拜托你们了。”
　　“嗯……走吧，莎玛尔，扎菲拉。”
　　“西格诺……”疾风不舍的拉着西格诺的手，她有不详的预感，就像安妮莎上次一样，这一走大家都回不来了，好不容易感受到温暖的家庭……家人……
　　“疾风，我的主人坚强一点。”西格诺笑着俯下身子在疾风的额头上一吻。
　　“西格诺，莎玛尔，扎菲拉，一定会回来的对吗？我不乞求任何东西，也不要任何东西，只要你们安全回来就好了……”
　　“嗯，当然的，因为你是我们的主人啊，疾风，我们是你的骑士，我们会一直守护在你的身边，即使要分开也会马上在一起的，我们的心一直都是连同着的。”
　　“嗯。约定哦，一定要回来，到时候我们去九鸣山，泡温泉，参观神社。”
　　“约定哦，我们还会把安妮莎也带回来，让疾风好好的训斥一番她。”
　　“安妮莎……”听到安妮莎三个字，疾风的心情低落了下去……被最喜欢的人背叛了……这种疼痛再也不要了……“就不用了……”
　　“不要紧的！相信我，安妮莎一定有什么不得已的苦衷的，安妮莎一定也深深喜欢着疾风”
　　疾风侧过脸去，脸颊上残留着淡淡的悲伤。“姑且相信你啦……”
　　西格诺笑着点点头，“那我们去去就来。”
　　疾风小心翼翼的放下了抓着西格诺的手。“嗯……”
　　呲，大门打开，西格诺三人快要走出去的时候，疾风大喊道，“西格诺！”
　　“嗯？”西格诺转过头来……
　　“你笑的好难看，就像安妮莎一样！”
　　“呃~是这样吗？”西格诺摸摸脸颊，转头问边上的两位。
　　莎玛尔捂着嘴轻笑着点点头。
　　“……”老狼扎菲拉双手抱胸，双肩颤动着显然忍得很辛苦。
　　“想笑就笑吧。”
　　“不，只是觉得以前的铁面西格诺，改变了好多。”
　　一定要平安回来啊……
　　……
　　……
　　在门口西格诺等人遇到了已经在外面恭候多时的天使之翼。“我也一起去。”
　　“你身上的伤不要紧吗？”
　　“不要紧的，那个女人留手了，只是表面上看起来很严重而已。”天使之翼双拳颤抖着，那个叫安妮莎的女人……
　　“此去的结局你应该很明白了，为什么不多陪伴在疾风身边一点呢。”
　　“就因为知道，所以才更需要去……我不想一个人看到疾风流泪的双眼。”
　　“你变得软弱了天使之翼。”
　　“你也不是一样吗西格诺，炎之骑士。”
　　暗之书的完全毁灭也代表着，因暗之书而生的四位骑士，也会随着暗之书的消失而一起消失……
　　同样作为暗之书的制御程序的天使之翼也是一样。
　　知道这些的骑士们只能做出最后的选择……
　　虽然这也是一开始就定下的道路。
　　……
　　……
　　在西格诺等人离开后，林蒂将圣剑－迪兰达尔的使用方法交给奈叶和菲特以后，也让她们从另一个方向前去……
　　战斗终于到达了尾声。
　　到达海宁市上空的三位骑士所看到的不再是穿着白底黑边骑士袍的白发少女……而是……恶魔……
　　……
　　……
　　另一边，才刚传送到海宁市的奈叶。菲特、优诺、克罗诺等人所遇到的人居然是万，万的笑容还是像以前那样灿烂，但是她的双枪却对准了四人。
　　以及万身后的爱丽丝已经展开了通明的魔法阵，炮击魔法早就已经蓄势待发……
　　——————
　　不出意外今晚就完结了，没问题的话又是四章连发，预计一万字……
　　嗯，为了快点完结，去掉了很多决定的内容。
　　例如艾丽莎与月村的
　　宅夜正一和八神太一还有风间梨子的
　　关于万和口嫌萝莉（维塔）的
　　关于幽冥刃的
　　关于安妮莎和四位骑士的
　　关于安妮莎和菲特的
　　关于安妮莎和普雷西亚还有莉妮丝的
　　嗯……真的有好多，估计全写至少还有十多万字呢，
　　不过算了……
　　因为已经发现没有灵感了，完全靠着过去的大纲在写……
　　最后的结局我保证谁也不知道。啊哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章，尽头……
更新时间2012-4-4 0:00:26  字数：2081

　“现在，到这来干嘛？为什么不离的更远一点呢……”安妮莎平静的看着飞到她面前的三位骑士。
　　“我们是来拯救你的，安妮莎!”西格诺取出自己的魔导器对着安妮莎说道。
　　“拯救……太迟了……呵呵……好高兴……无限循环系统已经印刻上百分之九十一了，用不了多久这个身体就会完成了，谁都已经拯救不了我了。”安妮莎的表情变了数次，抬起头来看着西格诺，妖艳的魔纹已经密密麻麻爬满了安妮莎的身体，现在正不断蔓延上安妮莎的脖子上……
　　紫罗兰色的眼瞳与眼白早已化作一片漆黑之色，漆黑之中一双透明的眼瞳冷冷看着西格诺。
　　“不试试看怎么知道，回应主人的愿望，所以我们才是风云骑士！”
　　安妮莎的身体微微抖动了一下，平静的说道，“那么，试着阻止我吧，在无限循环系统印刻达到百分之一百之前。”从语气中安妮莎好像微微认同了西格诺的观点……
　　说完，安妮莎再次升高了高度，俯视着脚下的三人，背后空间像水波般波动起来，一只狰狞的恶魔在空间的另一边狰狞的看着三位骑士，猩红的眼神中除了破灭以外没有任何东西。
　　“噩梦之手DevilClaw”安妮莎背后的空间瞬间破裂开来，燃烧着黑色气息的三米粗的巨型爪子抓向空中的三位骑士。
　　“散开！”西格诺一挥手，三位骑士各自从不同的方向避开了黑色的爪子。
　　莎玛尔的移动速度慢了一点防护服居然被黑色爪子上的火焰灼烧起来，莎玛尔当机立断将那部分防护服切掉，被撕下的防护服部分在空气中燃烧殆尽。
　　“巨人一击！（GiantTrample）哈！！！”扎菲拉高高跃起抬起左腿踢向安妮莎的后备。
　　滋滋滋~轰~！~一层透明的结界挡在了安妮莎的身前，扎菲拉的蓄力一击只在结界上爆出一团妖艳的火花，结界上的反震之力将扎菲拉反向抛了出去。
　　已经被红色魔纹侵蚀过的，透明色的双瞳瞥了一眼扎菲拉就转向了西格诺，“作为暗之书虚拟人格的你们根本连碰触我的身体都做不到，拯救什么的也只是一句不可能实现的空话而已……”
　　“一个人的力量也许不够，但是我们并不是一个人……”西格诺双手握住手中的烈焰魔剑，咔嚓，咔嚓，咔嚓，短短几秒烈焰魔剑已经启用了数十颗魔力弹，魔力弹中的庞大的魔力，将烈焰魔剑的表面因为魔力溢满出现一道裂痕，这道裂痕随着更多的魔力弹注入变得更大。
　　“雷班帝还能使用几颗……”
　　“距离真正的界限还有五颗。”
　　“开始倒计时~”
　　“无用的……这种程度的攻击……”安妮莎还是很平静，对于现在拥有无限之力的她来说，怎样的魔力爆发都不可能超越安妮莎的本身的魔力含量，只要没有超过安妮莎总魔力值的攻击，她表面上的那一层结界是不会碎裂的。
　　同时三米粗的巨型爪子咆哮一声，慢慢缩回安妮莎背后的空间，破裂掉的空间立刻再次修复起来。
　　（咔嚓，第四颗）
　　“这样又会怎样呢？”一个突兀的声音从安妮莎的背后传来，长长的白发飘动着，赤红色的眼瞳怒视着安妮莎，黑绿色防护服轻轻摆动，高举的右手之上一颗灰色的能量球以肉眼可见的速度成长……
　　“天使之翼？莎玛尔？不，不是……”安妮莎看着这个突兀出现的身影，思考着她的名字，“融合了吗？”
　　融合骑单人的机能也许很弱，却可以不断加强魔导士本身的实力，一加一并不等于二！”
　　（“咔嚓，第三颗。”）
　　啪~四片羽翼从莎玛尔的背后展开，莎玛尔左手挥动起来，飞出六根绿色的丝线，丝线的前端却是锋利的三角头，“在利刃的裁决下陷入血海吧，嗜血飞刃Blutigerdolch”名为神圣清风的魔导器一瞬间化作暗红色，刺向安妮莎的各处要害，额头，心脏，膝盖，手肘。
　　（“咔嚓，第二颗。”）
　　叮~差之毫厘的距离六颗暗红色的箭头死死的叮在安妮莎表面的结界上。
　　“第二阶段！”莎玛尔用力一拉，被拉动并不是安妮莎而是莎玛尔，“魔力爆发（triebignition）”一本黑色的书籍出现在莎玛尔的身边打开了书页，自动念道。
　　（“咔嚓，最后一颗。”）
　　高举的右手中庞大的灰色能量球居然反常的缩小了，“融入黑暗的深渊吧，天魔灭迹（DiabolicEmission）。”
　　（魔力弹填充完毕。）
　　接着神圣清风来带的反作用力，莎玛尔一瞬间来到安妮莎的面前，手中灰色能量球击打在结界上，大量灰白相间的魔力扩散到安妮莎的结界表面。
　　“这种攻击是无用的，只要你们还是暗之书的眷属一天，你们的攻击就够不着我的。”安妮莎轻轻一推，莎玛尔就像被导弹击中一般，倒飞出去……
　　啪~第三对羽翼打开，莎玛尔安稳的漂浮在空中，一瞬间从极动到极静的转换，庞大的风压四散出去震碎了大量高楼的玻璃……
　　“我的工作已经到此为止了。”莎玛尔轻笑一声，看着安妮莎。
　　“什么？”安妮莎迷茫了一瞬间，炽热到让人想到岩浆的温度从侧面传了过来。
　　“我和雷班帝倾注全力的一击！好好感受这股力量的沉重吧！”西格诺抓住已经像火焰一般燃烧看不到形态的烈焰魔剑，高举在胸前，一根弓弦从烈焰魔剑的两段伸展出来，“翱翔吧，凤凰！”
　　“赤炎凤凰sturnPhoenix！”
　　“鸣！！！！”
　　叮~安妮莎的结界在西格诺射出的凤凰面前，被轻易的击碎了……
　　“怎么会……”安妮莎忽然回忆起莎玛尔的那丝轻笑……
　　是用魔力中和了我的结界吗……
　　这就是伙伴的……力量吗……
　　赤炎凤凰一口吞下还在思考中的安妮莎冲下地面……
　　轰~长达数百米的大坑之中爆发出无匹的火焰，肆意灼烧着周围的一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章，被选择的孤独
更新时间2012-4-4 9:41:47  字数：1801

　安妮莎平静的站在燃烧的大地之上，仰头看着天空上的三位骑士，刚刚那一击也只是打破结界而已，对于安妮莎来说就好像窗户外用来阻挡虫子纱门被撕破了而已……
　　大坑四周的空间再次像水流一样波动起来，一只狰狞的恶魔在空间的另一端咆哮起来……
　　倾尽全力也没有让她受伤吗……三位骑士的心中闪过一丝恐怖的阴影，暗之书的力量真的强大到如此吗？
　　“钢铁伯爵给我碾碎她！呀！！！”
　　“裂灭神锤(Zerstorungshammer)”
　　让西格诺等人十分熟悉的声音从月亮之上传来，然后一个娇小的身影以极快的速度冲了下去，手中已经直径超过数十米的巨型铁锤再次扩大，达到百米的长度，锤子后端喷射出强劲的气流，带着维塔，化作一道流星……
　　安妮莎微微抬起右手，银色的锤子已经砸在她的右手之上……
　　咚，沉闷的声音……安妮莎所在的地面立刻深陷下数米，大地承受不住铁锤上的强大压力开始崩溃。
　　“还没完呢！”维塔身体喂喂后仰，铁锤居然向上轻摆起来，调转一下方向，锤子另一边螺旋的尖头对准了安妮莎再次砸了下去，“哈！！！！裂灭神锤(Zerstorungshammer)”
　　轰！
　　数百米的地面包括泥土全部被硬生生的撕开一大块，这还只是铁锤攻击的余波造成的。
　　……
　　……
　　远在地球另一端的，U－D开心的游荡在华人街上，各色的小吃，各色的表演，以及·热情的人们，总喜欢送些吃食给U－D的长相猥琐的大叔们（使用迷，药贩卖人口和干那些xx勾当的坏人），真是太可爱了。
　　（U－D只是借助幽冥刃短暂化作人形的兵器而已，当然不会受到任何药物的影响……就像你给匕首上毒一样，只会让武器显得更加娇艳）
　　正开心的一手拿着棉花糖，一手糖葫芦，小脑袋上带着一个京剧面具的U－D忽然浑身一颤，手中的东西掉落下来……
　　……
　　……
　　“万姐姐为什么要挡在我们面前。”奈叶向着万大声质问着。
　　“啊，有很多原因呢，不过我还真不擅长解释这种东西。”万挠挠头，开了一枪阻止了变成雪貂打算偷偷潜行的优诺，“不过，在她们完成新的转生之前，我是不打算放你们离开的。”
　　“新的转生？”克罗诺站了出来，严肃的看着万，“能给我们解释下吗？”
　　“呀嘞，呀嘞比起解释其实，我觉得战斗更好一点。”万笑的很灿烂。
　　显然万知道许多事的万并不想说明。
　　“阿拉，万居然开始耍坏心眼了，真是好坏哦。”爱丽丝轻轻一挥手将手中继续已久的炮击魔法射向奈叶等人。简单的直线炮击，奈叶等人散开队形就躲了过去，没有人受伤。
　　“这是跟你学的。”万开口笑了一声，“不过你将她们分开，就不怕她们逃跑吗？”
　　“小看我哦，我可是早就布置上结界了……外界看不到这里的一切，而这里的人除了不能离开以外，能够感受到外面发生的任何事哦，”爱丽丝笑的很灿烂，最后又跟着说了一句，“跟你学的。”
　　“呀嘞，呀嘞，这可是个坏习惯。”
　　菲特尝试过离开，居然被一层看不到的结界挡住了，又飞回克罗诺的身边，对着他摇摇头。
　　“已经开始了，她们的战斗……”爱丽丝笑着一挥手，众人的面前，出现了一个屏幕，身上爬满了魔纹的安妮莎，已经安妮莎背后空间中狰狞的恶魔都让奈叶等人倒吸一口冷气。
　　然后三位骑士倾尽全力的攻击居然只是打破安妮莎表面的结界连安妮莎都碰触不到，接着峰回路转，维塔从天而降，用巨大的铁锤轰向安妮莎……
　　一片狂暴的震动以后……安妮莎捂着流血的右脸颊，狰狞的咆哮一声，她背后的恶魔一瞬间居然从空间中冲了出来。
　　只一击……
　　仅仅一击四位骑士全灭……
　　被巨大的利爪腰斩一分为二……
　　作为暗之书的子系统的骑士全部化作碎片，就像前几章中的暗的欠片一样，消失了……
　　……
　　……
　　“不要！”
　　紧接着一直在阿斯拉战舰中观看战斗的，疾风痛苦抱着身体从轮椅上滚落下来……
　　白色的三角形魔法阵在她的身下展开……
　　——————————————————————
　　早已经决定走上这条路的我，居然会去乞求他人给予的救赎……太不成样子了……
　　安妮莎放下自己的右手，鲜血一滴，一滴从她的右手和额头上滴落下来……
　　因为疼痛而狰狞的脸颊再次恢复了平静，是的，我不是早就决定了吗……
　　摇摇晃晃的站起身来，再次漂浮到海宁市的上空。
　　恐怖的恶魔也再次回到了安妮莎背后的空间中……用它那猩红的双眼瞪视着某个位置……
　　U－D受伤了吗？
　　不，没有，只是吓了一跳而已……
　　——————————————
　　咳，解释下，昨晚点娘稍稍傲娇了下，我以为没上传多点了几下没反应，然后我就关机睡觉，明天再说，
　　结果起来一看，居然多出十几章一模一样的。
　　头疼啊，
　　一定是点娘在午夜0点的时候偷偷看1—8－X引起的！！！！
　　错的不是我
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章，不能被原谅
更新时间2012-4-4 11:51:32  字数：2247

　“不要，这样的场景，我不想要……西格诺……维塔……莎玛尔……扎菲拉……不要！！！”疾风抱着胸口跪坐在时空管理局指挥室的地面上，白色的三角形魔法阵在她无意识的状态下扩大。
　　啪嗒、啪嗒，晶莹的泪珠翻滚在地面之上……溅起点点水花。
　　“不要，这种感觉，好痛，比以前还要疼，心都快要碎掉了呢……是已经碎掉了。”
　　叮~什么碎裂的声音从疾风的心中传来……
　　“疾风，不要紧吗！”林蒂远远的看着疾风，想要帮助疾风，可是疾风脚下的魔法阵不断阻止着她的接近。
　　眼中一片空洞的疾风抬起头来，无神的双瞳看着林蒂，“林蒂舰长，我想要将一切全部毁灭……连同我自己……”
　　“疾风你在说什么！”
　　噌~疾风脚下顺时针旋转的魔法阵，逆向运转起来，白色化作紫黑色……黑色的闪电从魔法阵中爆裂出来，一道黑色的旋风将疾风从头到脚全部包裹了进去。
　　疾风娇小的人影在旋风中呻吟，痛苦的……
　　哗~旋风散去，天使之翼再次站在了林蒂的面前。
　　“这份痛苦，这份悲伤，我的主人哟，就让我来替你完全承受下来吧。”
　　“暗之书的完全暴走！怎么可能，暗之书不是已经被那个白发的女孩完全吸收了吗？”林蒂不可置信的看着眼前的一幕，几十年前的事又要在这里发生了吗？
　　“我乃‘夜天之书’我的力量全部顺应主人的心愿！”
　　暗之书的暴走，控制母舰……
　　不可以！不要在发生这种悲伤的事了！林蒂向前踏了一步，进入到疾风脚下的魔法阵范围，承受着魔法阵的反噬。
　　妖精之翼从林蒂的背后延伸出来。“随机传送！”
　　咻，疾风的身影与林蒂一起消失……
　　……
　　……
　　“嘛，这样就结束了吗，那个系统的力量果然很强大呢。”万摸着下巴没心没肺感叹一句，“全部都被一招腰斩了呐……”
　　“万姐姐……”奈叶沉默的将手中的魔杖对准了万，低沉的声音中带着颤抖，“你根本不是万姐姐，如此冷漠无情，寒冰如铁的万姐姐根本就不是！”
　　“阿拉，冷漠无情呢……被小女孩这么说，你有什么感觉呢？”爱丽丝对着万调笑道。
　　“就这个感觉吧。”万敷衍了一句。
　　“将你们打倒！然后将暗之书完全封印。”菲特呼唤出雷光战斧，生气的看着面前两个冷血无情的人。一个明明比任何人都温柔，一个明明比任何人都炽热，为什么会出现这种事。
　　“万、爱丽丝我现在以妨碍执法，并不遵守宇宙公共管理条例为由，将你们逮捕！”严肃的克罗诺全身散发着煞气。
　　“呀嘞，呀嘞，成了众矢之的了……”
　　“阿拉，谁叫你没有解释呢~”
　　“怪我吗？错的不是我哎……”万抓抓头，无奈的说了一句。
　　咻~一道樱色的炮击差之毫厘的从万身边飞过……
　　“额，她们动真格了~”万抹抹额头上的汗，看着四周施展魔法的四位生气的魔导士……
　　“阿拉，全部杀掉不就好了，呵呵~”爱丽丝手轻轻一摆，长长的绿色的长袍随风舞动，透明的魔法阵随之成型，轻轻一踏，数百万魔力弹从魔法阵上弹射出来轰向四周的四人。
　　“不错的弹幕攻击呢……”万感慨一句，立刻被一颗魔力弹檫身而过，吓出一身冷汗。
　　“抱歉，是手滑了一下……”爱丽丝笑的和蔼可亲。
　　“呃……我还是去近战吧。奈叶就交给我，你负责牵制其他人。”万赶紧逃离爱丽丝的身边，貌似很危险。
　　当万一离开，爱丽丝再次一踏法阵，透明的魔法阵居然又扩大几分，弹幕攻击简直毫无缝隙，逼得奈叶等人只能四处闪躲。
　　“呀嘞，呀嘞。”暴力啊……这种魔法使用方法。万突然有些嫉妒所谓‘king’的力量了，融合‘骑士’和‘相’的她也做不到这种程度呢……
　　……
　　
　　……
　　“U－D受伤了吗？”安妮莎按着胸口问道。
　　嗯，没有，只是吓了一跳而已……原来安妮莎的心是如此的温柔。
　　“不，我只是被过去的我自己所束缚而已，但是接下来将不会发生这种事了。”将心也一起冰冻就好了……所有的一切就让我来背负吧……罪以及黑暗和宿命……
　　“看你真的很不爽！超级不爽！”
　　这个声音，是疾风吗？不是的……疾风从不会用这种语气，充满了暴戾的感觉，就像魔王一样……
　　“我就是魔王！紫天之书的真正持有者！魔王大人！”在安妮莎的面前大量黑色的碎片凝聚起来，化作一位紫发的‘疾风’。
　　“魔王……紫天之书的意志吗……不是早已经被无限循环系统所吞噬了。”
　　“哼，那种破烂系统，连碰到本王一根手指都欠奉呢！”魔王的语气中始终带着强烈的自信与霸道。“倒是你，现在的无限循环系统的所有者，你让本王很感兴趣呢，来做我的侍女怎样？”
　　“低级趣味……”褐发‘奈叶’穿着黑底的防护服出现在魔王的身后，语气不带一丝波动……陈述着事实。
　　“嘛！我们的王一直就是这样的嘛！”蓝发‘菲特’摇摇自己的双马尾，露出一颗漂亮的犬牙。
　　“星光、雷刃！你们这是拆我的台吗？要给予你们惩罚哦，惩罚！”魔王一口叫破了两位突然出现的‘奈叶’和‘菲特’的名字。
　　星光（褐发去掉马尾辩的‘奈叶’）点点头，“嗯，期待……”
　　“稍稍有些害怕呢。”雷刃（蓝发的‘菲特’）呼唤出自己的魔导器。
　　“魔王……雷刃……星光……紫天之书最后留下的反抗意识吗？抹杀掉好了……总归只是虚拟生命……”安妮莎挥动右手，她背后另一个空间的恶魔也一起挥动了起来。
　　“你！”魔王高举着食指对着安妮莎，“这算是拒绝本王的邀请吗！罪该万死呢！”
　　“判刑。”星光点点头。
　　“死刑，死刑，哈哈哈哈~”雷刃笑的很开心，手中的魔导器咔嚓，咔嚓发出轻响立刻变成一把巨型的斩舰刀，“腰斩哦！”
　　滋滋滋~一道黑色的裂缝在四人的中心位置展开，两道人影从里面出现……
　　天使之翼随手将毫无反抗林蒂扔了出去，就像扔某种恶心的垃圾一样。与安妮莎一样的无机质眼瞳，怒视着上空的安妮莎……
　　安妮莎身上的魔纹以及越过脖子开始向着脸颊蔓延了……当魔纹完全刻印完毕之时，也就是无限循环系统完成之时……
　　……
　　暗之欠片在众人所不知道的位置一点点融入进疾风的身体里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章，决意
更新时间2012-4-4 15:23:59  字数：2664

　两行泪痕从脸颊上滑落，天使之翼左手放在胸前，对着自己轻声说道，“主人啊，我一定会实现你的心愿。”
　　“那伤害了您心爱的守护骑士的罪人，现在将被抛入黑暗的深渊。”
　　啪~四对羽翼从天使之翼的背后张开，黑色的羽毛宛如樱花的凋零……
　　“夜天之书的再启动吗……意料外的结果呢……”安妮莎伸出了右手虚空抓向天使之翼，同时她背后的恶魔的右臂突破空间，抓向天使之翼。“噩梦之手（DevilClaw）！”
　　恶魔的巨爪轻易的抓住了天使之翼的身体，天使之翼与恶魔的巨爪显出了深明的对比，一方遮天盖地，一方娇弱而又细小，就像摩天大厦和一楼平房一样的区别……
　　“GefangnisderMagie(封锁领域)”以天使之翼为中心，黑紫色的结界将整个海宁市都囊括起来……
　　“破碎吧……人偶的终嫣埋葬曲（DollsBury）……”安妮莎伸出的右手猛然握紧……
　　Sleipnir(迅风天马)，
　　呲~黑色的巨爪同时握紧……再次松开时
　　除了大片的黑色羽毛外没有任何的东西。
　　星辰汇聚与我的身边，化作粉碎一切的光辉，宁静的吟唱声从安妮莎的四周传来，
　　“这个炮击魔法……星光爆裂，奈叶的魔法吗……”安妮莎收回了右手，恶魔的右手也再次回归自己的世界。
　　飞驰吧，闪光。
　　“是一个非常强力而又充满破坏力的魔法……”安妮莎透明的眼瞳转向天使之翼的方向……她没有做任何的阻止，只是让天使之翼完整的释放这样强力的魔法。
　　“StarlightBreaker(星光爆裂)”出现在安妮莎身后的天使之翼轻轻一挥手……狂暴的魔法炮击急转直下……
　　“啊，这两个家伙一定是疯了！”魔王迅速撤离了自己的位置并带上了星光与雷刃，这种互相之间毫不防御，互相使用着残酷魔法对杀的场面……根本就从没有过，这又不是rpg只要hp不空，人就不会死，不会受伤。
　　轰轰轰~~~
　　魔王才飞行了一半，就被星光爆裂的冲击波吹散了身体，与她一起消散的还有星光和雷刃，“可恶，给我记住，我会回来的！”
　　她们的身体终究只是暗之欠片简单搭构起来的，想要固话还需要一段很长的时间……
　　……
　　……
　　正在交手的万和奈叶，被突如其来的地震打断了战斗。
　　万很随意的退了下去，奈叶还想追击的时候，就被爱丽丝的弹目攻击挡了回去。万轻松的将手中的枪收了起来，“嘛，舞台已经准备好了，各位要打败大恶魔的勇者们，现在正是时候了。”
　　听到万的发言，爱丽丝也停止了弹目攻击，轻按胸口一下，就平静的站在万的身后，同时一挥手笼罩着众人的结界化作无形散去。
　　“你到底是什么意思，万！”克罗诺有种被人调戏的感觉。
　　“嘛~意义吗？这种东西你很快就会知道的，我只是想说一句，暗之书已经快完成了，无限循环系统也是……为了拯救世界和平，我们一起出发吧。”
　　“可恶！”被当作玩具玩了！这是奈叶等人心中一起闪过的想法。
　　“其实你们像艾尔芙一样乖就好了。”万轻笑一声，手指一动，一处角落里，被捆绑着的艾尔芙飞了出来。
　　“你这个混蛋！”看到自己的使魔这个样子，菲特咬牙切齿。
　　“安心啦，我没对她做任何事，真的！”万解释道……
　　不过当万回过头去……艾尔芙一脸屈辱的红色，身上的衣服与短裤才刚刚遮住自己的要害……身上的绳子还极有艺术的捆绑着，突出艾尔芙丰满的曲线，“额，我发誓……”
　　这个样子谁都不相信吧，万转头看向爱丽丝。
　　爱丽丝轻笑的遮住嘴巴，“稍稍玩了一下而已……味道很好哦。”同时添了下娇艳的红唇，而艾尔芙浑身颤抖就像已经被￥%#￥过的少女。
　　这哪是稍微玩一下啊！万捂上额头。
　　“现在封印暗之书要紧！”克罗诺按住了快要暴走的菲特。
　　菲特用力的深呼吸几下，这才平静下来。
　　万替艾尔芙解开束缚，艾尔芙恨恨的瞪了一眼万，然后回到菲特身边。
　　在解开绳子的时候，万还清晰的看见艾尔芙的超短裤上，还有些干掉的水渍……
　　这个爱丽丝不会干了什么糟糕的事吧……眼睛撇向爱丽丝……
　　爱丽丝回给万一个灿烂的笑容。万头疼了，别学我笑啊！
　　……
　　……
　　“我的主人……从心底希望这个世界，希望夺走自己所爱的这个世界，只是一场噩梦，我则要全力实现她的愿望，让主人在温馨的梦境中进入永久的长眠，并且要让那夺走心爱骑士的罪人落入永恒的黑暗。”
　　“是吗？我知道了……”星光爆裂造成的冲击波一瞬间居然被安妮莎完全吸收进了体内，右手再次挥动，“人偶的终嫣埋葬曲（DollsBury）”
　　恶魔的右臂从天使之翼的背后，将天使之翼直接捏在掌心里。
　　咯咯咯~一阵阵可怕的碎裂声，伴随着大量的羽毛从天空中滑落。
　　“即使这样也没关系，我只要实现主人的愿望。”数十条触手从土地里钻了出来，将恶魔的右臂捆绑起来，恶魔的手心中闪烁着暗紫色的光辉……
　　“那么你的心中是如何想的……”安妮莎还想追问什么，最后又摇摇头放弃了，“不，我不用知道，你马上就会在这里死去。”
　　“崩坏已经开始了，很快我的身体就会失去控制，在失去意识之前，主人的愿望我一定要实现。”
　　“BlutigerDolch(嗜血飞刃)”
　　数百把红人的小刃从恶魔的右拳中喷涌出来，将恶魔的右臂完全撕碎成碎片。安妮莎背后的恶魔痛苦的咆哮起来，收回了已经断掉的右手……
　　同时安妮莎被魔纹全完浸染成红色的右臂化作黑色的烟雾散去，安妮莎平静的看了一眼自己的右手，毫不在意……就好像这只右手原本就不存在一样。
　　“你的意志，我已经收到了……你在我的手中长眠吧，一切都将进入到温馨的长眠之中……”安妮莎轻轻摊开左手一座破碎的天使雕像，发出温和的光芒……将已经重伤的天使之翼笼罩进去，“刹那的理想乡……”
　　失去天使之翼支配的身体，化作光点散去露出里面的疾风……
　　安妮莎轻轻的漂浮过去接住了了疾风，轻声道，“只要再有一会就好，一切都将会像你梦中的一样……幸福的……”
　　疾风紧皱的眉头似乎因为安妮莎的安慰，舒展开来……
　　永别了，我的主人，疾风……安妮莎放开疾风，在疾风的额头上一吻，将疾风推了出去。
　　睡梦中疾风张开右手想要抓住安妮莎的长袍，别安妮莎用手轻轻一拉，骑士袍闪过疾风的右手……让疾风只抓到了一层空气。
　　一层淡淡的光华包裹着沉睡的疾风，飞向远方。
　　真正的时候已经到了……
　　最后一点魔纹爬上安妮莎的发梢，瞬间，发梢恢复了金色的光泽……
　　所有红色的魔纹一瞬间退散了，只留下数百道神秘的文字在安妮莎的长袍上闪烁。
　　最后的结局已经来了吗……等待我的到底是怎样的审判……
　　安妮莎伸出左手想要触摸天空上的月亮。
　　在月光所过之处，安妮莎的全身快速闪速着像电路般的痕迹，淡淡的红光……
　　咔嚓，安妮莎的背后，恶魔伸出左爪将安妮莎抓在手里，送入自己的口中……
　　数百万的触手从大地里钻出来，将恶魔完全包裹起来，黑色的屏障就此展开隔绝了一切……
　　————————
　　初略估计还有三四章……
　　终于又再次回到奈叶的剧情前端了，刚好是tv版的第十一集完结……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章，最后的战斗
更新时间2012-4-4 23:07:41  字数：2812

　喂喂，好寂寞哎，你们居然都不说话了……求帖撒，求回复，对于我来说推荐收藏都无所谓啦，只要有人吐槽我的作品就好。
　　————————————————————————————————
　　这要这样就好了……所有的绝望，痛苦，悲伤全部让我一个人承受就好了……
　　区区的人偶，渴望着幸福什么得……
　　怎么可以……
　　安妮莎环抱着双膝将头埋进胳膊里……沉入黑暗中……
　　……
　　……
　　地球的彼端，U－D开心的观看着舞龙表演，与许多观众们一起喝彩，庆祝。
　　“妈妈~妈妈~”
　　小孩哭泣的声音在此起彼伏的人海中传到了U－D的耳朵里。
　　U－D抬眼望去，是一个与自己妈妈失散的小孩在哭。
　　很快一个焦急的妇女抱住了这个小孩将他抱在怀里。轻声安慰着……
　　如此简单的一幕，让U－D感觉自己的双眼上积满了奇怪的东西，眼睛开始模糊起来。
　　对了……时间……U－D看向街道上最高的钟塔。
　　当~当~当~当`当~当~当~当~当~当~当~当~当~当~
　　十二响，表示着正午的到来……
　　也表示着无限循环系统的印刻完成，自己将从这个世间消失然后，新的继承者会继承下无限循环系统……
　　看着自己白嫩的双手……U－D第一次感到自己忘记了重要的东西……
　　为什么没有消失……
　　为什么我还在这里……
　　当察觉到这些的时候，U－D眼中的世界全部变成了黑白一片，人们还在欢呼，但是声音什么的根本听不见了……
　　他们在高兴什么……为什么感觉那么难受！
　　“安妮莎！！！”
　　骗子，你欺骗我！为什么要这么做！用自己的存在代替U－D的存在，让明明不是生命连生物都算不上的我，代替你的位置，作为人活下去。
　　“哼，还用说吗？因为是同类啊！”一个娇小的女孩子，闪烁着金发，看着U－D语气中充满了不善。
　　“同类？”U－D还想发问，那个女孩已经随着人流消失了，作为这个黑白色的世界中唯一其他颜色的存在。
　　“哼，自己考虑吧！”
　　“小妹妹，你怎么了？”
　　“是和家人失散了吗？”
　　“不要哭哦，我们帮你找家人。”
　　当U－D回过神来的时候她的身边已经站满了人，人们关心的看着的……
　　滚啊……U－D的嘴唇蠕动了一下
　　“小妹妹你在说什么呢？”
　　“小妹妹……”
　　“吵死啦！你们滚啊！”U－D大声的怒骂起来……人们惊愕的表情，生气的表情在这一刻又定格了。
　　“哼，找到你了，我的尤莉！”一道黑色的人影站在高处，居高临下的看着U－D。
　　“尤莉·艾菲尔·凡因我们的盟主哟。”
　　“你们是谁？”
　　“我们来迎接你了。”人影伸出右手……
　　U－D下意识的将手伸了过去……
　　光华闪过，不知是谁突然回过神来，“我在这里干什么？”抓抓头围观的人们各自散去……
　　……
　　……
　　来到已经完全被封闭的暗之书领域外，万开口说道，
　　“我现在要说的话很简单，可以将安妮莎从那个诅咒中解救出来的方法，无论什么样的方法，只要给予那个东西足够强大的魔力攻击，全力全开，不手下留情的！”
　　“为什么？为什么你会想要救她，已经吞噬了暗之书她不是伤害了很多人吗？”菲特紧了紧手中的雷光战斧，“就连你也被那个人伤害过吧。”
　　“伤害？嗯，好像是这么一回事……”万摸摸下巴回忆起来，自己还真被奈特那家伙揍过，“不如全力全开干掉那个家伙好了……”
　　“……”菲特咬咬牙，这个女人到底要闹哪样啊。
　　“嗯，总的说来，安妮莎这个女人曾经还用过一个名字呢，叫达克奈特来着……”万一边观察这菲特的表情慢慢的开口说道。
　　雷光战斧的顶端立刻抵在了万的胸口，“不要再亵渎我的导师了……”
　　“是不是亵渎……你为什么不亲自去问一下呢，她所做的一切。”
　　“咯~”菲特真想干掉这个红发的女人。
　　“小心，它开始动了！”
　　黑色的弹壳裂开一条缝隙，一只狰狞的左手掰开了外层的防护壁……
　　“那个是什么东西！”
　　呼~野兽的喘息声……从那黑暗中醒来……
　　……
　　……
　　“那是暗之书的自动防御系统，以及无限循环系统的永恒结晶引起的双重暴走。”
　　西格诺的声音突兀的传来，奈叶等人回头望去，四位守护骑士还有天使之翼，疾风全部来到了她们的身后。
　　“大家……都没事吗？”
　　“嗯，没事哦。”疾风走上前来，奈叶兴奋的抱住了疾风。
　　“究竟发生了什么事？我明明看你们被那个巨大的怪物给……”
　　“哼，有我魔王那绝对黑暗力量在，区区那种程度的破坏，完全不够看！”语气充满暴戾与霸道的另一个‘疾风’抱着一位金发女孩还有‘菲特’“奈叶”来到众人的面前。
　　“谢谢你啊，魔王。将我从永远的沉睡中唤醒。”疾风笑着对简直和自己一模一样的翻版道谢。
　　克罗诺点点头，意外的还有其他的魔导士友军。
　　“哼。”魔王脸色一红，扭过头去。
　　“我等的王害羞啦，害羞啦。”与菲特长相一样的雷刃性格和菲特完全不同，笑呵呵的打趣着自己的上司。
　　“闭嘴~”魔王小声的反驳一句。
　　“那个怪物从那里挣脱出来还有十五分钟。”与奈叶的热血派不同，星光是明显的冷静智者型，她指指前方还在不断破坏自己结界的狰狞左手道。
　　“原来还有预料之外的友军呢。”万抱胸一副万事尽在掌控的样子。
　　“阿拉，战力一瞬间上升了好多，这样胜率也能提高到百分之九十了吧。”爱丽丝开口说道。
　　“错了，是百分之九十三点五四，除去会出现的意外以外，胜率已经是百分之百了。”星光辩驳道，无机质的声音让万想起了曾经的战友奥米加。
　　“阿拉，真是可爱的孩子呢。”爱丽丝充满报复的死命揉着星光的脑袋。
　　“那个……能放我下来吗？”一直被魔王抱在怀里的女孩小声说道。
　　“当然，我们的盟主。”
　　小心翼翼的落在浮空的魔法阵上，U－D打量了一遍众人，奈叶，菲特，艾尔芙，优诺，克罗诺，万，爱丽丝，西格诺，莎玛尔，维塔，扎菲拉，疾风，魔王，星光，雷刃……
　　多么强大的阵容，没有一个是低于A级的魔导士。
　　“这样柔弱的女孩不要紧吗？参加这场战斗。”莎玛尔开口问道。
　　“哼，这可是我们的盟主，没有任何事能够难倒她的。”魔王开口说道，虽然语气恶劣不过人还是很好的。
　　“我能战斗的，这个，诸神黄昏，死亡纹章，我的魔导器。”U－D摊开了双手，细嫩的小手上各放着一块三角形的魔导器……
　　菲特死死的盯着那两枚魔导器很久，抿了抿嘴唇低下头去……这两枚武器她很熟悉……曾经的达克老师用过的魔导器……
　　“还有这个，幽冥刃。”U－D还想拿出一把黑色的太刀，被魔王按住了手，凝重的对她摇摇头。
　　嗯，U－D收起了太刀。
　　魔王看着从结界中出来的巨型恶魔，闭上了眼睛，虽然不知道你是谁，但是你为了我等的盟主，做出了如此的牺牲，那么我也会回报你的……
　　再次睁眼，雷刃和星光已经一左一右站在她的身边。
　　奈叶与菲特、疾风一组，维塔与西格诺一组，优诺、艾尔芙、扎菲拉一组，莎玛尔退居后方为大家加持上祝福。
　　万转动着自己的双枪，看着缓缓立起来的黑色恶魔，
　　爱丽丝侧过脑袋靠在万的肩上……
　　嗷！黑色的巨型恶魔咆哮着向她们伸出了破灭之爪……十三道各色的光芒闪烁着化作点点星光，冲向黑色的巨型恶魔……
　　……
　　……
　　总之战斗力完全集合，关于魔王的故事嘛……来自于psp的王牌之战，这里设定是她唤醒了疾风，然后疾风运用暗之书将四位骑士召唤了回来……接着就是全部完整战力的十三人对战最后的暴走体！
　　修罗之路的尽头等待安妮莎的是救赎还是绝望……就慢慢期待吧！
　　至于没有出现的几个人，我想告诉大家还有隐藏boss
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章，绝对意志
更新时间2012-4-6 7:46:00  字数：3354

　“束缚锁链”
　　“镇魂枷锁”
　　由艾尔芙和优诺两人使用出的束缚魔法化作四条锁链牢固的锁定了恶魔袭来的左手。
　　“飞舞吧，钢铁的枷锁。”扎菲拉双手交叉在胸前，一道淡灰色法阵刹那形成，灰色的魔法炮击轰向被固定的左手，其强大的冲击里将恶魔拉的倾倒在地上，“口牙！！！”
　　“吼~”倒在地上的巨型恶魔咆哮着，大地之上钻出数百万的触手，发出令人炸耳的声音向着众人扑了过去。
　　“阿拉，这里可是我的专场呢！”爱丽丝漂浮到众人前面，轻笑一声，双手展开，无数面透明的魔法阵在众人的面前展开，数以百万的魔法飞弹与触手互相冲击着……
　　但是仍有许多触手从弹目攻击的缝隙冲了过来。
　　“呀嘞，呀嘞，弹目攻击就是如此的华丽呢。”万踏前一步，手中的双枪旋转一圈，“我们也不能输呢，碎魄时空。”
　　说着万将身上的七颗红色水晶扔了出去，七颗水晶在空中旋转一圈化作七道红色的人影。
　　“我的极限速度，让你好好见识一下~时空幻觉！（SpacePhantom）”话音刚落，
　　战场之上出现数千到红色的人影穿梭在触手与弹目攻击之间，每一道触手接触到红色影子立刻爆裂成一团火花。
　　“吼~”见到自己的攻击失效，恶魔再次怒吼，大地震荡，九个巨大的龙头从地里咆哮着冲了出来。
　　“要好好配合我哦，西格诺。”维塔将自己的锤子横在胸前。
　　“嗯，当然……”
　　“铁锤的骑士维塔，和钢铁伯爵—审判之锤！”
　　“gigantfrom（巨神形态）”维塔的铁锤的两段变得更加巨大，银色的冷金属表面充斥着暴力元素，这种形态下将有着更加恐怖的攻击力，以及冲击力。
　　“轰天爆碎，巨神轰鸣！”
　　刚探出头来的九个龙头中的三个立刻被维塔的再次轰回大地中化作一片尘埃。
　　“神剑骑士，西格诺魂之所在火焰的魔剑—烈焰魔剑。隐藏在剑与连接刃面纱下的第三形态！”
　　西格诺将剑鞘连接在剑柄之上，烈焰魔剑的剑柄开合一下将双方连接在一块，化作一把长弓。
　　“苍鹰形态falkenfrom”弯弓，拉箭……
　　“翱翔吧！苍鹰！”
　　“烈焰苍鹰sturnfalken！”
　　轰轰轰，一连三个龙头被箭矢对穿而过，强力的爆炸过后，只留下了最后的三个龙头在悲鸣。
　　“星光……参上……”几次闪烁，与奈叶长得十分相像的星光，来到西格诺和维塔的身边，手中的赤色魔导器化作黄昏的光芒。
　　“燃烧吧流星，化作燃烧掉一切的火焰，群星爆裂！”
　　轰……最后的三个龙头在毁灭一切的昏黄火焰中……消失殆尽。
　　“偶尔也要认真的来呢，雷刃，来了哦！”蓝发双马尾的雷刃也紧随着星光来到最前方。一挥手，甩出数十道雷电，雷电的顶端都系着一根细长的雷针。
　　叮叮叮，数十根雷针同时扎在地上咆哮的恶魔身上。
　　“来了哦，能量提升MAX！雷刃封锁，爆裂拳！”雷刃一拉手中的魔力束缚带，数十根雷针同时爆炸。
　　“就是现在，奈叶，菲特，疾风，魔王。”
　　“嗯，克罗诺君。”
　　“了解。”
　　“全力以赴。”
　　“我的黑暗将粉碎一切。”
　　四位魔力等级最高的少女环绕在恶魔头顶的四个方向，展开了她们各自的炮击魔法。
　　“高町奈叶和旭日之心，参上！”
　　“魔力弹填充。”旭日之心杖端扩展出四条巨大的粉色羽翼，奈叶握着旭日之心将杖端对准了下方的恶魔。
　　“菲特泰斯特罗莎，雷刃战斧圣剑参战！”菲特挥舞着战舰刀，脚下金色的魔法阵不断旋转。
　　“准从我的召唤，魔法的枝藤，化作银月的长枪，贯穿万物吧，”疾风召唤出属于自己的夜天之书，高高举起自己的魔杖，一手拿着魔导书吟唱着，一手挥动魔杖对准了下方的恶魔。
　　“紫天的魔王，现在在此参上”
　　“黑暗的真髓让你见识下！紫天的咆哮，我的野望！”魔王轻轻翻动手中的魔导书，一挥法杖，脚下展开数米的暗紫色魔法阵。
　　“嗷！”察觉到危机的恶魔挥动着左手想要将头顶上四个人全部碾碎。
　　“湖之骑士，莎玛尔与神圣清风，参上！”莎玛尔挥动双手，像精灵般舞动的十根丝线立刻缠上了恶魔的左手。
　　“圣盾守护兽！扎菲拉，绝不会让你有机会出手的！”扎菲拉的身影突然出现在莎玛尔的身边。。
　　扎菲拉大喝一声全身射出几十道光线完全洞穿了恶魔的左手。
　　嗷！！！！受到创伤的恶魔仰天咆哮！
　　“烈日风暴！”
　　“彗星灼烈（barrelshot）”随着奈叶的攻击，旭日之心闪烁了一下。
　　“蹦驰吧雷刃！”同时，菲特也挥下了斩舰刀
　　“jetzanber（雷焰圣剑）！”
　　“石化的魔枪！银月之剑！”疾风将魔杖向下一只，数道黑色的波动冲向恶魔。
　　“出来吧我的猛兽，邪眼波动！”魔王啪的合上魔导书，身前的魔法阵向着恶魔的上空位置射出了攻击，在达到正中央位置时，魔力流动突然改变方向冲向恶魔的头顶。
　　四道各色的炮击魔法在空中凝聚成一股轰进了恶魔因为大吼而张开的嘴巴里。
　　四色的光芒冲天而起，化作耀眼的光柱，几乎毫无止境的触手攻击也都停止了下来，万和爱丽丝靠在一块轻呼出一口气，刚刚那几分钟的时间里释放的魔力总和已经超过数万了。众位魔导士也都松下了一口气，四位骑士虽然放下了武器但是还是十分严肃的看着光柱从扩大到缩小。
　　疾风双手握在胸口小声的道歉，对不起安妮莎。
　　“克罗诺，听的到吗？”在这完结的时刻，时空管理局的通信居然连接上来了。
　　“嗯。”
　　“请小心一点。”
　　“什么？”
　　“暗之书的内部不明魔力流动流出，其危险程度，SSS级！”
　　“怎么可能！”
　　“我的盟主你要去哪里！”只听魔王一声呼喊，克罗诺转头之时，名叫尤莉·艾菲尔·凡因的少女已经冲进了光柱之中。
　　疾风看着尤莉不顾自己危险冲了进去，心中忽然感到几缕失落……
　　……
　　……
　　机能破损，无限晶石受损。
　　我是坏掉了吗？
　　什么都看不见
　　什么都听不到
　　非常非常的安静
　　安妮莎静静的听着四周机械的声音不断重复着几句话，像石像一般，抱着双膝漂浮在黑暗中，这里就是暗之书最底层，曾经U－D的所在之处。
　　果然好安静……不是，恐怖的冰冷。
　　一瞬间竟有种想要连灵魂也一起消散的感觉。
　　“不要紧吗，你还能动吗。”一道人影突兀的出现在安妮莎的身边，环抱住了安妮莎已经逐渐冰冷身躯。
　　“U－D……为什么你会来到这里。”
　　“这里可曾经是我数千数万年的牢笼，怎么可能不熟悉。”
　　“为什么要来这里，会出不去的……这一次所有的通道都将不复存在。”安妮莎看着远方已经开始渐渐崩溃的倒转之路。想要将U－D推开。
　　“够了！都足够了！”U－D死死的抱着安妮莎，不让安妮莎再有动作，“对我来说，能够出去品尝人世间的美味一次已经足够了，安妮莎才不应该因为我那可笑……小小……的愿望，那么拼命呢！”
　　听着U－D带着颤音的哭诉，安妮莎停止下了动作，转身抱住了U－D，“你可是我的同类啊，为了世界上唯一的你，我愿意放弃一切。”
　　安妮莎平静的说着，说给U－D也说给自己，也许不止是为了U－D，更多的是为了心中那份遗憾……莉莉叶……
　　“呐，安妮莎一起出去吧，现在的话，大家都在外面等着你呢。”
　　“已经太迟了……”
　　“安妮莎！”不知何时安妮莎已经出现在尤莉的背后，与尤莉背靠着背站在一块。
　　“如果只是无限循环系统的话……也许，但是暗之书的绝对意志……”说着安妮莎从脚开始向身体开始蔓延起一层漆黑的物质，将她的身体全部化作漆黑之色，漆黑的底色下一道道红色的轨迹不断活跃着，在安妮莎化作漆黑的身体上画下一道道魔纹。耀眼的金色长发披散下来……
　　“出来吧，天使之翼，遵从暗之书绝对意志的召唤与我，融合吧。”安妮莎抛出了手中临近破碎的天使雕像。
　　雕像抖动一下化作碎片，带着四片黑色羽翼的少女浮现在安妮莎的面前，赤红色的眼瞳闪过一丝挣扎，然后变得空洞一片。一步步走向安妮莎。
　　“不，不要！安妮莎！”U－D想要阻止，完全崩碎的出口，倒转的道路传来一股吸力将U－D吸了出去。
　　……
　　外界……魔王按着胸口半跪在飞行魔法阵上，“可恶，时间到了吗？”
　　紫天之书并没有完全脱离暗之书的掌控，只是暂时进行单独管理已经单独行动而已，现在这个‘暂时’已经到了……
　　“时间不足呢……”星光看着自己渐渐通明的身体，轻声说道。
　　“嗯，没想到这么快就要不见了呢。”
　　“魔王，星光，雷刃！”
　　同时，在四位骑士身边的疾风也毫无征兆的晕倒了。
　　“疾风！”
　　“不用紧张，那个女孩没事，只是又再次陷入沉睡而已，快点将真正的暗之书击倒吧，这样那个女孩就会醒过来了。”魔王解释了一句，惨叫一声，身上透出五道黑色光柱，然后透明，不见了。
　　星光、雷刃、也跟着魔王的消失一起不见了。
　　远处四色的光柱波动起来，一个娇小的身影被排斥出来……
　　——————————————————————————————
　　求回复，求帖子，求吐槽，求鄙视，求爱，求……咳，好吧再求个票票最后让我来个800推荐完结掉这个吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章，赌上自己最后留下的一点点尊严
更新时间2012-4-6 22:34:28  字数：2792

　四种颜色所组成的光柱冲天而起，不到片刻就将整个海宁市的夜晚照的像白天一样……
　　“接下来是最后的工作了，走吧，圣剑。”克罗诺取出一枚银白色的卡片，将它抛上上空。
　　“迪兰达尔，启动……”银白色的卡片闪烁着点点光芒。
　　“悠久的冻土啊，以冰晶的棺墓，创造无尽的长眠吧。”以掌击在卡片的前端，冰蓝色的魔法阵的前端，三道由冰晶组成的道路向着前方四色的光柱冲去。
　　渐渐的将一切都冻结在雪白的寒冰中，连同久久不散的光柱一起……
　　“永恒冰棺！（eternalcoffin）”
　　宇宙之中的阿斯拉的监视屏幕，在克罗诺使用出冻结攻击后，屏幕上闪过一根黑色的羽毛，然后屏幕一片雪白，所有通信再次中断。
　　“菲特酱，准备好了吗？”奈叶看着已经被冻结的一切，转头对菲特说道。
　　“嗯。”菲特点点头。
　　“StarlightBreaker(星光爆裂)”奈叶手中的旭日之心闪烁起光芒。
　　“魔力填充完毕。”雷光战斧闪烁着金色的光芒……菲特拎起手中的斩舰刀，一道长达半米粗的雷电击打在雷光战斧的表面。
　　“全力全开，星光爆裂！”
　　“雷光一闪，类牙裂霸！”
　　两道最强的炮击魔法，同时向着冻结住的光柱轰去，炮击魔法的洪流将一切挡在自己面前的东西都粉碎殆尽……直到轰向自己的目标。
　　轰隆隆~巨大的蘑菇状云朵升起。
　　万用手挡在眼前遮住这刺眼的光芒，“呀嘞，呀嘞，真是太乱来了。”
　　莎玛尔的前端，神圣清风组成的绿色通道圆润的旋转着，中央处一点黑色显得与众不同，“主体核心感受到了，抓住了！”
　　“超远距离传送，”优诺同时对准那个黑色的一点施展起魔法。
　　“目标确认！”艾尔芙与优诺同时合力。
　　黑色的一点上下，一绿一黄两个魔法阵同时旋转起来。
　　“传送！”X3，莎玛尔优诺，艾尔芙三人同时喊道。
　　“滋滋滋”只听噪音的声音响起，两道传送法阵同时逆向运转起来，一只带着黑色手套的右手从莎玛尔的绿色通道中伸了出来。
　　“人偶的终嫣埋葬曲（DollsBury）”宁静到冰冷的声音响起，咔嚓，两道魔法阵同时碎裂。
　　绿色的通道里露出一束金色的长发。
　　当通道里出来的人露出脸颊之时，莎玛尔眼瞳一缩，转头看向高空之上，施展炮击魔法的菲特，当确认菲特在上面之时，就被一只白嫩的右手抓住了脖子提到了上空。
　　一只，两只，三只，整整六只黑色的翅膀从通道之中显露出来，“感谢，我的‘湖之骑士’。”从通道里出来的人随手一甩，将毫无反抗之力的莎玛尔甩了出去。
　　“你！你是！”艾尔芙也终于看清了从莎玛尔的通道中出来的人影，吃惊的张开了嘴巴。优诺则露出深思的神色。
　　两人犹豫的时候，一道黑色的影子从那人的身上射了出来，浮现在两人面前，一拳将两人击落。
　　“哼哼，来了，虽然与预测中的差距有点距离，不过也差不多……”万转动着手中的手枪，将七颗红色的水晶依次放入自己的手枪凹槽中……
　　“深思熟虑的万，真是糟糕的违合感。”爱丽丝轻声说了一句，手上却出现了一直没用用过的魔道具。
　　“这是‘相’留给我的礼物啊，要是以前的我，才不可能考虑那么多呢。”万笑着，取出另一把枪，将剩下的四颗红色水晶放了进去。
　　“‘相’的谋略吗？哼，真是不爽的感觉。”爱丽丝哼了一声，对于那个蓝发的无口女，她可是一直没好感呢。
　　“呀嘞，呀嘞……”
　　……
　　“你是？菲特？天使之翼？不，你是暗之书！”扎菲拉第一时间挡在了从通道中出来的人影身前，对气味熟悉的他，确认了数次才确定了眼前之人的身份。
　　维塔抱着沉睡的疾风离开了这里，西格诺稍稍准备了下魔力弹一个闪烁出现在扎菲拉的身边。
　　“我的‘骑士’，让开。”金色的长发跟着夜晚的微风晃动着，忽明忽暗之间与菲特一模一样的精致脸庞展现在疾风的骑士眼前。
　　“抱歉呢~她们已经不是你的骑士了，现在的她们已经只是夜天之书的主人，疾风的骑士了。并不是暗之书哟。毕竟她们可是‘转生’了嘛~要知道那个‘转生’可是花了我很多功夫的。”万的身影挡在了骑士们的面前。
　　手中的红色手枪闪过一丝流光，对着从通道里出来的人影。“现在我该称呼你为什么呢？暗之书，暗酱如何？”
　　“赐予你等，处罚……平等的死亡……BlutigerDolch(嗜血飞刃)”被万戏称为，暗之书，暗酱的金发少女，轻轻挥手，她面前的三人的四周立刻围满了红色的刀刃，每一把刀刃都对着她们的要害。
　　“心急了吗？这可不好哦。”万调笑了一句。
　　“死，”暗之书伸出的手握紧，所有的刀刃同一时间攻向三人。
　　轰~轰~轰~
　　“看来还是我的速度更快一点不是吗？”
　　暗之书宁静的抬起头，她的额头上正抵着一把红色的手枪。
　　万笑着，对着暗之书挥挥手。
　　西格诺用刃剑防御下了攻击，扎菲拉完全是用肉体硬悍。
　　同时，奈叶、菲特、克罗诺、等人也赶到了四周。奈叶吃惊的捂住了嘴巴，“菲特酱有两人。”
　　菲特看着眼前似曾相识的人影，战意居然消失了大半。语气柔和的问道。“妳是谁？”
　　暗之书冰冷的看了一眼万，身影一退，消失在众人的视线中，再次出现的时候，已经来到菲特的身边。
　　接着暗之书做了一个让众人都想不到的动作，她居然抢夺了菲特的武器，然后将菲特扔了出去，撞进一幢大楼里。
　　“雷光战斧，巨镰模式。”
　　已经认主的雷光战斧，居然听从了眼中之人的指挥，“HakenForm(巨镰型态)”前端开合一下喷出一条能量刃化作镰刀。
　　“音速形态。”
　　“SonicForm(音速模式)”暗之书身上的防护服因为雷光战斧的原因开始改变，与菲特的音速模式一样的防护服，唯一的区别就是肩膀上多了两根尖刺。
　　“赐予你们永远的安宁。”暗之书一摆雷光战斧，身影化作鬼魅，同时攻向众人。
　　在速度领域永远领先的万也同时进入到加速模式，可是无论她怎么追击速度居然永远慢了暗之书一拍。
　　就好像有人将她的时间向后拉了一秒钟一样……只能看到对方的身影却追不上攻击……
　　、奈叶借助广域防御挡下了暗之书的攻击，克罗诺慢了一步被击退出局，
　　西格诺使用刃剑在身前化作一道屏障也挡住了，扎菲拉被击中弱点位置也撞进一幢大楼，生死不知。
　　短短一瞬间，战局就改变了，从一对六变成了一对三。
　　将扎菲拉击倒以后，暗之书就停下身影，手中一甩，巨镰化作巨剑，带着雷刃的电光不断攀沿着暗之书的手臂。
　　“堕落（Fallen）”三对黑色羽翼轻轻煽动，闪烁着黑金属光泽的羽毛从翅膀上脱离出来，变作武器……
　　被动防守着的奈叶与西格诺完全找不到办法反击，唯一能够有速度优势的万，也总会被对方突然一下攻击扰乱移动方向，使得攻击完全不能展开。
　　“JetZanber(雷焰圣剑)”雷光战斧的核心上闪烁起光芒。
　　“怎么会……雷光战斧它……”奈叶不可置信……魔导器认主以后除了主人谁都不可能使用的啊。
　　金色的魔法阵在暗之书的脚下展开……下一瞬间，属于菲特的魔法就要将奈叶粉碎出局了。“住手啊，安妮莎！”尤莉从爱丽丝的怀里扑了下来，一把抱住了暗之书，金色的魔法阵上的雷电开始自动攻击入侵者。
　　尤莉对打在自己身上的雷电完全不理会，即使在自己身上留下一道道漆黑的焦痕……这种痛苦，根本什么都不算！
　　“如果只是无限循环系统碎片的话！我可以控制住的！我的本气，一定要让你知道，啊！！！”
　　“无限循环系统，解放！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无限循环系统解放
更新时间2012-4-6 22:35:31  字数：24

　

完结，结束与开始
更新时间2012-4-7 11:26:49  字数：3684

　“无限循环系统，解放！”
　　“这次轮到我将你从那无尽的牢笼中拯救出来了！无限循环系统，解放！”
　　……
　　……
　　不知何时名为“堕落”的攻击停止了下来，奈叶放下了手中的法杖，万也笑着看着前方，爱丽丝挽着万的右手，将头靠在万的肩上。
　　“辛苦了，爱丽丝……”
　　“一切都像你计划中的一样呢。”
　　（“阿斯拉听的到吗？”宇宙中阿斯拉舰船本该模糊一片的声道突然传来，万的声音。
　　“万？嗯，听到了，你们那里战况如何。”联络员立刻询问起来。
　　“呵呵，稍稍有些温馨呢……请将虹光炮对准次元坐标，876c、4419、3312、d699、3583、a1460、779、f3125”
　　“这个是！”
　　“嗯，曾经黑暗庭园的坐标，一切从那里开始也就让一切从那里结束吧。”
　　“万？为什么你的语气那么的悲伤。”
　　“有吗？错觉吧，我的字典中可没有悲伤这个词。”
　　“万……”
　　）
　　“到底是怎么一回事？”奈叶有些搞不清楚状况。
　　“一个将自己逼近牛角尖的少女，被报恩的故事而已。”万轻笑着，以一种很平和的方式说明了的故事。
　　“奈叶，不要紧吗？”菲特也飞了回来，没有受伤。
　　不止是菲特，所有的大家都一样，没有受伤……都回来了。扎菲拉，莎玛尔，优诺，艾尔芙，克罗诺。
　　啪嗒~握在暗之书手上的雷光战斧掉了下去，在空中变回原本的三角形形态，飞回菲特的手里。
　　空洞的眼框中两行清泉滑落，暗之书身体颤抖着，双手渐渐攀上了尤莉的肩膀。
　　像我这般的人偶，原来也是可以得到救赎的吗……
　　“谢谢……”
　　“安妮莎……回来了吗？”即使是无限循环系统的碎片，尤莉也感到全身的力量都在消失……无限循环系统中的暗之意识在不断倾入自己的大脑。
　　“谢谢……即使是那么一瞬间的幸福，我已经很满足了。”
　　“安妮莎……”噗~右手轻易的破开了尤莉的防护服，刺入尤莉的身体。
　　突如其来的变故，让众人再次紧张起来。
　　“为什么……”尤莉只微微张开嘴巴，发出几个音节，就被安妮莎推了出去。
　　“我早已经决定了……这条早已经决定的道路……请让我走到最后吧……”安妮莎痛苦的闭上眼睛，将从尤莉身体里取出来的最后的碎片‘无限循环系统’的碎片按进自己的胸口，“这样一切都可以结束了……啊！！！”
　　已经被激活的碎片不断抗拒着安妮莎的吸收，释放出黑色得雷电抗拒着……让安妮莎承受着从心到身体的双重打击。
　　这样的场景谁都不愿意看到，奈叶忍不住想要过去，被万挡住了去路，“在等一会吧，马上……”
　　“万姐姐？”一直热情燃烧，笑容像太阳一般的万，语气中充满了悲伤。
　　“从她选择那条路开始，我所能做的就是支持她，让她起点坚持到最后的彼端。”
　　“啊……天使之翼，融合骑强制分离……”安妮莎沉重的喘息着，将自己融合骑分离出去，背后的六片羽翼‘啪’碎裂，化作无数羽毛，在安妮莎的身后凝聚成白发四翼的少女。
　　然后万冲了过去，将安妮莎抱在怀里，“怎么样，这种感觉，是不是比马杀鸡还爽呢？”
　　“你的笑话还是和以前一样……不好笑。”安妮莎无力的扶靠在万的胸前，白了万一眼。
　　“要休息下吗？”万温柔的替安妮莎擦去额头上的汗水，现在的安妮莎早已经身心疲倦了吧，从暗之书的绝对意志中苏醒可不是表面上看来的那么简单呢。
　　“不了，我不知道自己还能坚持多久——我自己的意识，请继续吧。”眼睛已经开始模糊了，身体逐渐冰冷，“我最后的归宿。”
　　“次元转移，次元坐标，876c、4419、3312、d699、3583、a1460、779、f3125。”万转头看了一眼爱丽丝，爱丽丝正笑着看着她，对她挥挥手.
　　要平安的回来哦，不然我就杀光时空管理局的人……
　　受到爱丽丝传音的威胁，万苦笑一下，回道，我可没打算殉情。
　　那可真说不定，你就是那种感情用事的家伙，不给你绑点‘安全措施’我可不放心。
　　呀嘞呀嘞，我的信誉就这么差吗？
　　是太好了！
　　那我立刻回来。
　　嗯，在阿斯拉那里等你。
　　“这个坐标！”菲特的眼睛睁的大大的，这个坐标曾经是菲特生命中宛如家的存在……现在那个地方已经已经是只剩下一大片残骸的废墟而已。“黑暗庭园！”
　　当菲特喊出来的时候，万已经抱着安妮莎化作流星飞去。
　　“阿斯拉吗？现在发射虹光炮吧。”
　　“可是舰长的命令……还没有下来。”
　　“听我的立刻！发射！”在万和阿斯拉联系的时候，安妮莎已经开始全身颤抖了，属于暗之书的绝对意志和无限循环系统的碎片开始再次侵蚀安妮莎的意志。
　　“那里不是什么都没有吗？”
　　“发射！有什么问题，过会我去找林蒂解释。”
　　“发射吧。”突然林蒂的声音传了出来。
　　“舰长？”
　　“嗯，立刻发射吧。”
　　“是！”虽然舰长的语气有些怪异但是的确是舰长的命令，
　　“虹光炮，发射！”
　　“安妮莎我只能送你到这了。”
　　“谢谢……万。”安妮莎勉强睁开眼睛。
　　“在说什么呢，你可是我们的大姐啊，我们之中第一个诞生的……”万揉揉安妮莎的脑袋，金色的长发微微抖动几许。
　　“你快离开吧。”远方凝聚起来的魔力让安妮莎的危机感，警觉起来，意识也稍稍清晰了一点。
　　“有什么话需要我带给谁的吗？”
　　安妮莎沉默一会，平静的说道。“没有……”
　　“呵呵，还真是你的风格呢。”
　　“紫天之书……帮我交给U－D”不知何时，万才发现自己的怀里还躺着一本魔导书。
　　“嗯，当然的……晚安，”
　　“嗯，这一次应该会睡上很久，晚安……”
　　宇宙中一点闪光突兀的亮了一下，随后七色的光芒铺天盖地的冲了过去
　　七色的虹光炮轻易的吞噬了毫无反抗的安妮莎，最后打击在黑暗庭园的残骸上激起万丈能量的高潮。
　　暗之书的意志以及无限循环系统两者结合的产物，可不是使用炮击就能完全摧毁的东西……除了高能量的输出以外，还需要两者的产物从自己程序的深处一齐发动自毁程序。
　　仅靠一方的摧毁或自毁，只会让暗之书进行转生与无限再生，并延发一系列的悲剧。
　　十几年前的那一次，暗之书就被虹光炮击毁过……但是它也只是转生到八神疾风的身边而已，并没有被摧毁。
　　仅仅依靠自毁程序，那也是不够的，只会让暗之书完全进入暴走的形势，无人驾驭它那力量导致，最后崩溃，以及暗之书的再次转生而已……
　　万抱着手中的紫天之书，唏嘘一声，“即使是最后，也从没想过为自己吗……真是傻瓜……”
　　……
　　……
　　回到地球的万，将紫天之书交给了尤莉。尤莉抱着紫天之书陷入悲痛中，因为暗之书的消灭，魔王、星光、雷刃也再次出现，最后尤莉决定和魔王、星光、雷刃一起离开这里，前往其他的地方去旅行，完善紫天之书，希望不再发生暗之书的事件。
　　从万那里得知真相的疾风，沉默的抱着夜天之书将自己关进房间里很久，出来后带着四骑士与天使之翼，加入了时空管理局，与安妮莎合影的那半张相片被修复后，做成挂坠被疾风挂在自己的脖子上。
　　林蒂舰长和八神太一以及奥米加都在那天神秘消失，克罗诺被认命为代理舰长……克罗诺搜寻半年未果后，将此事压抑在心中，成长为真正独挡一面的舰长。
　　完成了暗之书事件，菲特终于和母亲团聚在一块，在地球的某处角落幸福的生活着……
　　奈叶每隔一个星期抱着花朵前去探望，已经昏迷了半年的艾丽莎，暗之书事件后的第三个月，看到艾丽莎坐在床头出神的看着窗外，艾丽莎的病情好转了……月村铃鹿和奈叶真心为艾丽莎感到高兴。她们却没注意到，艾丽莎床边一把黑色太刀闪过一缕乌光——幽冥刃——碧落黄泉。
　　万和爱丽丝最后决定留在阿斯拉，成为高等级魔导士，为维护世界的和平。
　　……
　　……
　　某个不为人知的角落，不知名的仪器还在运转着。
　　滴答，滴答，滴答，熟悉的声音在安妮莎的耳边响起，安妮莎转头看去，左边一个蓝色培养槽里，一本漆黑的魔导书漂浮在中央……暗之书
　　她的右边是一颗漆黑的菱形水晶，同样也漂浮着……无限循环系统
　　让安妮莎熟悉的人影出现在她的培养槽之前，
　　博士……安妮莎的心中念叨一句，又再次沉睡下去。
　　一只洁白的小手搭在安妮莎的培养槽上，“母亲大人，要快点觉醒哦，菲欧蒂还在等着你哦。”白色的及肩短发，蓝色的简单连衣裙，粉嫩的脸上一双猩红的眼瞳，让柔弱的小女孩充满了暴戾感……
　　“菲欧蒂，将那边的素材更换下溶液。”
　　“好的，父亲大人。”被叫做菲欧蒂的小女孩，欢乐的转过身跑向安妮莎后方的三个培养槽，三个培养槽里依次放着，八神太一……奥米加……以及消失很久的林蒂·哈洛温。
　　……
　　……
　　这里是哪里，我不是已经死了吗？安妮莎想要大口的呼吸空气，吸入肺里的却是咸咸的奇诡的液体。
　　“嘟~嘟~嘟~”耳边能听到奇怪的仪器工作的声音，还有奇怪的交谈声，但是他们的语言一句也听不懂……
　　我是被人救了吗？
　　对了我是谁？
　　为什么我会知道我已经死了……
　　————————————
　　菲欧蒂=污秽
　　嗯，就这样完结了。
　　后续故事就是本人所有原创人物以及书友的角色和博士
　　同归于尽了，好了，就这样没了……不管你信不信，反正我是信了（大拇指）
　　下面误告下……
　　我就是一个人渣
　　只要是为了你，
　　即使再怎么恶毒的事我都愿意去做。
　　你只要像以前那样纯白的活着就可以了。
　　所有的黑暗都由我一个人来背负……
　　……
　　我爱你，
　　即使你是再怎样的糟糕的人渣，
　　我依旧爱着你。
　　你总是用阴沉的声音恐吓我
　　那么孤独的背影，真想冲到你的身边挽起你的右手告诉你，我会一直在你的身边……
　　……
　　末日的到来，让这两位少年少女相隔很远又很近的心，出现了新的变故……
　　即使世界末日的尽头，依然默默的跟随着你，如果你不愿意站在阳光下，那我就陪你在阴影下……
　　即使世界末日的尽头，依然想要守护你，让你远离黑暗，让你不再靠近我的世界……黑暗只要由我来背负就好了
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

真&#183;结局！幸福的瞬间即为永恒
更新时间2012-4-8 19:10:41  字数：4471

　从爱丽丝怀里冲出来的尤莉伸出双手挡在了，暗之书的面前，倔强的看着暗之书。
　　本该挥出去的斩舰刀停留在半空中，堪堪落在尤莉的脸颊右侧，雷电爆裂的电弧沿着尤莉的发丝发出一阵阵哔波声。
　　“妨碍……同类……唯一……毁灭……”暗之书的左右手微微颤抖着……名为‘堕落’的弹幕攻击停止了。
　　“如果只是无限循环系统碎片的话！我可以控制住的！我的本气，一定要让你知道，啊！！！”
　　““这次轮到我将你从那无尽的牢笼中拯救出来了！无限循环系统，解放！”
　　尤莉的防护服燃烧起火焰……红色的魔纹，在脸颊上延伸，长袖的外衫变作火红……
　　雷光战斧从双手掉落，闪烁的雷光失去魔力的支持，暗淡下去……“不允许……”
　　“绝对不允许！”暗之书的神情激动起来，空下的双手抓住尤莉的双肩一下将她抱在怀里，六片黑色翅膀延展到极限，合拢……将暗之书与尤莉一起笼罩进去。
　　“到底是怎么一回事？”解除防御的奈叶有些搞不清楚状况。
　　“一个将自己逼近牛角尖的少女，被报恩的故事而已。”万轻笑着，以一种很平和的方式说明了的故事。
　　“啪~”六片翅膀再次展开，尤莉不可置信的看着将自己抱在怀里的暗之书
　　“为什么……”尤莉只微微张开嘴巴，发出几个音节，就被安暗之书随手扔了下去。
　　尤莉只是呆涩的看着暗之书，身影消失在众人脚下无尽的都市大楼之中……奈叶眼中闪过一丝不忍，冲了下去……打算去接住尤莉……
　　“无限循环系统的碎片，完好度百分之九十三。”暗之书摊开右手，手中一枚残碎的晶石暴躁的散发着恶意波动。
　　“吸收……”暗之书一按胸口，将那颗碎片吸收了进去，吸收碎片的痛楚，以及无限循环系统碎片的反噬，让暗之书的身体微微抖动一下，然后面无表情的吐出一口气。
　　“呀嘞，呀嘞。居然已经完全拒绝了一切吗？真是……一点机会都不给自己吗？”万笑着打了一个手势，爱丽丝会意的离去。
　　暗之书无色的眼瞳瞥了一眼离去的爱丽丝，再次转向万，接着又看向最后一个人——西格诺。
　　“我的剑之骑士，愿意回到我的身边吗？”伸出的右手还是颤抖着……
　　回应暗之书的却是。一道简单而又直接的攻击，“紫电一闪。”
　　“我是夜天之书所属，风云四骑士之一剑之骑士，我的主人只有八神疾风一个人！”
　　无色的眼瞳微微闭上……一瞬间奇怪的感觉，从暗之书的心中闪过……
　　想要拒绝所有人，又想要获得同伴的帮助，明明可笑而又滑稽的一幕，让万陷入了沉思。难道所谓的暗之书的意识不止是奈特？
　　那么还有谁在眼前这个暗之书的身体里？
　　“轰天爆碎，巨神轰鸣！”暗之书的背后一道红光一闪，维塔已经挥舞着巨型的铁锤强袭过来。
　　“连你也拒绝我吗？铁锤的骑士……”毫无语调与语气变化的声音在这一刻充满了悲伤……左手轻微挥动……暗紫色的防御魔法阵挡在了身前。
　　“给我碎啊！”维塔的铁锤与魔法阵剧烈交错着……爆发出阵阵轰鸣声。
　　无色的眼瞳微微转向维塔，眼瞳中带着的悲伤让维塔的攻击一缓，“你是！”
　　“雷子震破(PlasmaSmasher)”金色的雷光直袭了维塔，将维塔冲向远方。
　　西格诺抓住已经像火焰一般燃烧看不到形态的烈焰魔剑，高举在胸前，一根弓弦从烈焰魔剑的两段伸展出来，“翱翔吧，凤凰！”
　　“赤炎凤凰sturnPhoenix！”
　　“鸣！！！！”庞大的火焰凤凰低鸣一声冲向暗之书。
　　左手回转漫不经心的一点，第二道魔法阵展开，挡住了火焰凤凰的攻击。
　　“这个攻击……好熟悉。”暗之书轻声低语一声。
　　“第二击！翱翔吧！苍鹰！”
　　“烈焰苍鹰sturnfalken！”
　　冰蓝色的小号凤凰突入巨型的火焰凤凰体内。
　　咯咯咯~魔法阵的运转微微一泄，裂出几道裂痕。
　　“突破吧，双鹰回旋！”两声凤凰的低鸣一唱一和，低音婉转，压制着暗之书的左手微微一弯。
　　“啪~”魔法阵碎裂。
　　轰~
　　西格诺微微喘息一下，“成功了吗？”
　　烟雾散去露出一个由黑色翅膀组成的圆球。
　　羽翼一抽将力竭的西格诺抽飞了出去，暗之书完好无损的再次出现在场上，“最后的最后，一直都是一个人……这就是惩罚吗……”暗之书低声自语。
　　“哟，将我忘记了吗？”万身影一闪来到暗之书的面前。
　　“立刻离开……”暗之书居然只是警告万。
　　“果然是这样……你，就想这样自我毁灭吗！为什么不向我们求助呢！一个人的你，其实什么都做不到吧！”
　　透明的眼瞳波动一下，“我并没有寻求帮助，仅仅只是想要回收属于‘自己的骑士’而已。”
　　“借口，只是借口而已，为什么不敞开自己的内心呢！其实你一直不是一个人啊！我，我一直在你的身边啊！达克奈特！”万将手按在胸前，激动起来，“我们本就该是一个队伍的，我们都是同一种人啊！同样从那种实验室里出来的存在，为什么不向我求助呢！为什么不试着放下一点点自尊向我撒娇一下呢！谁都不会怪你的！”
　　“这一切……都是错误的……”暗之书撇过头去，“所以……让这一切都在我手中结束就好了……”
　　“那么，就由我来帮你完成这些事！不要说‘不行的，这些事除了我以外任何人都不可以’！不试试看又怎么不知道行不行呢！奈特！”
　　“不行的……”
　　“你就打算一个人这么寻死吗！这只是在逃避而已！为什么不试着退一步，说不定那是很容易的事啊！”
　　“从以前开始，就知道，你的性格，彻头彻尾，全新全面的烂好人……所以才不愿意面对你。”暗之书盯着万看了很久，像火焰般燃烧的短发，熟悉的表情，火热的心，从以前就知道，“所以，在这里要将你当作阻碍，排除……”
　　“咯~”万暗自咬牙，“根本不打算求助吗？那么你向四骑士做出的邀请又是什么！”
　　“……”暗之书不在说话了，她知道仅依靠解释什么的，眼前的女人根本不可能让开，“绝对冲击再次展开，魔力等级重新计算，无限循环系统修复开始……”
　　“那我就用武力来，让你知道我的心意！碎魄时空！”万轻喝一声。
　　随着无限循环系统的修复，暗之书身上黑色的防护服，燃烧起火焰的颜色，两团火焰漂浮在暗之书的身边，暗之书向着万一指。“噩梦之手DevilClaw”
　　两只赤红的恶魔爪子从火焰中冲了出来，攻向万。
　　“天神裂破?ex(DivineBusterExtension)”在暗之书出手的瞬间，粉色的炮击打断了暗之书的攻击，成功逼退了暗之书。
　　“妨碍者！”暗之书凝视一眼飞上来的奈叶，左手一挥，一团火焰飘了过去，在奈叶还没反应过来的瞬间，恶魔的爪子轻易的抓住奈叶冲向一座大楼里将奈叶固定在墙上。
　　红色恶魔的爪子变成黑色的铁链锁住了奈叶的身体，将她绑成十字形。
　　“哇啊啊、”奈叶一运行魔力立刻受到反噬，全身穿过电流，让奈叶痛苦的呻吟起来。
　　“不要使用魔力，这个锁链对于魔力会起反应的。”菲特的声音从一旁传来。
　　“菲特、?”奈叶转头看去，菲特也是一样被这么绑成十字，挂在墙上。
　　“嗯。”
　　难道大家都这么被禁锢起来了！……那个暗之书到底……不伤人？仅仅只是禁锢？
　　……
　　……
　　舰船阿斯拉上，爱丽丝坐在舰长的位置，在显示器上按下了虹光炮的按钮。
　　阿斯拉上所有有战斗力的魔导士都倒在地上，昏迷过去。
　　“阿拉，看来马上要被当作通缉犯了……”爱丽丝轻笑着将虹光炮的位置对准了一处空无一人的残骸位置。那里是曾经的黑暗庭园的位置。
　　……
　　“拜托了不要阻止我！就让我这样一个人！”暗之书与万的身影数次交错，空间就像水波一般，不断波动起来……
　　“办不到！”万再次加速，渐渐加快到了身体的极限。
　　无论万怎么加速始终比暗之书慢了一秒……就好像时间被拨慢了一秒一样……这种感觉其实只是一种错觉，万的移动攻击只是都被预测了而已。所以暗之书的动作总会先一步……
　　我的移动以及速度都已经被她完全计算出来了吗，可恶，暗之书的计算能力不可能这么强的！难道是！无限循环系统！
　　与吞噬不同，让两个不同类别的黑暗互相融合，从绝对力量的膨胀到一切化作无吗？从根本上抹杀自己吗！
　　从无到有可以发挥出无限的力量……同样从有到无……也可以湮灭所有的一切……
　　绝对，绝对不会让你这么做的！
　　“现在的我，将超越极限把奇迹带给你！好好看着吧，奈特！”万胸口代替心脏跳动的念动之核与万自己的念动之核开始连接起来……一抹抹电流不断将两颗念动之核连接在一块。
　　万睁开了双眼，火红的光芒不断在她身体各处闪耀起来……“这才是碎魄时空的最强力量，相与骑士的融合，最强的智慧骑士！”
　　“我的速度将会突破空间，时间，以及你的计算能力！”万伸出一根手指，指向暗之书，“这份力量同样也会打破世界的限制，将你从那无尽的束缚中拯救出来！”
　　“阿拉，就跟那个时候一样呐……”看着阿斯拉战舰的屏幕，爱丽丝按住了自己动力炉。就像那个时候一样让人熊熊燃烧呢……我的太阳……
　　（
　　我们都只是悲伤的产物，为了让悲伤不再更多出现，那么就互相舔舐着伤口一起活下去……
　　已经失去最重要的人的爱丽丝，这一次就让我成为你最重要的东西吧……我会好好保护你的。奥米加被你所杀的仇恨总有一天我也会慢慢淡忘的不是吗……
　　这是我对你的赎罪也是对我们杀害博士的赎罪，杀人与被杀，那都是一种错误，这份憎恨早该已经消失了！
　　）
　　……
　　……
　　运用着自己极限速度的万，将暗之书带到了黑暗庭园的残骸处，同时爱丽丝按下了虹光炮的发射按钮。
　　七色的光芒将两人一起笼罩了进去……
　　……
　　清晨小鸟的叫声，刺眼的阳光，让安妮莎微微睁开了眼睛，她的身边尤莉微微发出轻微的呼吸声，一手抓着安妮莎的睡衣，一手与另一边的疾风相握着，与疾风一起将安妮莎抱在一块。
　　潜藏在安妮莎体内的暗之书与无限循环系统被暴力的破坏成无数碎片，需要再次重启起来，可能还要花上数十年的修复……
　　安妮莎按着胸口，回忆起万对她说的那句话，如果到时候暗之书与无限循环系统再次复苏的话，我一定会去阻止的！所以，现在你就给我安静的享受下幸福的生活吧，我那卡哇伊的人偶酱！
　　……
　　那一天暗之书事件以后，万和爱丽丝被林蒂生气的训斥了一顿，罚扫了一个月的舰船卫生……为什么要使用虹光炮就非要把所有人都弄伤呢？和她说一声就好了啊！
　　一旁的克罗诺是拼命擦汗，这个虹光炮你当时水枪啊，说用就用……
　　菲特因为暗之书的贡献，她的母亲成功被保释，菲特与她的母亲一起居住到了地球，菲特的母亲也因为圣石之种事件以后，忘记了关于艾莉西亚的一切，变得越发和蔼与温柔了，将菲特当作一切火热的关爱着……
　　奈叶最高兴的就是自己的朋友艾丽莎回来了……从国外旅行回来了，菲特也和奈叶一起就读圣祥小学。
　　八神太一趁着林蒂等人为暗之书忙着的时候，只会奥米加攻占了八神集团，把自己的哥哥八神天一揍了一顿以后，迎来了自己的嫂子，风间梨子，从那天起，八神集团基本就被风间梨子和八神太一掌握在手上，八神天一被发配边疆，回到自己的咖啡店里。
　　月村铃鹿每一天与艾丽莎走在一块，苏醒的艾丽莎变得比以前冷淡了很多，也忘记了很多事，不过艾丽莎始终是艾丽莎……月村铃鹿对此感到满足了。
　　苏醒的艾丽莎忘记了自己的大部分记忆，喜欢上了剑道每天都会抱着自己的爱剑（幽冥刃—碧落黄泉）参加剑道社团……然后成了剑道社主将……
　　——————————
　　咳最后，下一卷内容误导：
　　时空管理局抓住尾巴的博士，被逼到穷途末路。
　　最后博士为了自己的实验向着一颗蓝色星球洒下了自己的最后的结晶——将那颗星球笼罩在恐怖之中，然后烧毁了那颗星球的所有资料。
　　博士在时空管理局众人的协力下，在实验室中……变化成巨大的魔兽，被干掉了~
　　嗯这才是下一卷的内容……
　　完结了，本来就没打算写……就只是说明下
　　好了
　　这次是真的完结了
　　大家下本书再见。
　　博士继续诈尸?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于喜歌儿与万的故事，第一章
更新时间2012-4-13 16:46:09  字数：3228

　本文主要来自一位漫画大师的作品，茶叔的，本人顶多算借用……好吧，盗x版，就盗x版吧，一家包子摊前，穿着十分名贵大衣的女人带着自己的孩子语气不善的说着。“什么啊，每次来都看到这个小乞丐真是晦气啊。”
　　“好脏啊”小男孩也跟着鄙视一句，他脚下的小狗更是汪汪直叫唤。
　　“快点滚开，下次再让我看见你就打断你的双腿！”顾客这么说着，王晓明只能回应顾客装出凶狠的样子驱赶着自己包子摊前的小乞丐。
　　“老板你这里包子干不干净啊，每次来都看到这个小乞丐，我怕我的孩子吃了生病啊。”
　　“啊，对不起啊，我保证下次再也不会见到她了。”王晓明一边陪笑着道歉一边麻利的替客户包裹好包子。“今天我多赠送您一个包子，下一次一定要再来啊。”
　　“真是的……”这个女人又抱怨了几句带着自己孩子趾高气扬的离开了。
　　带着她手中的包子。
　　这个小乞丐手臂上都是溃烂的伤口，看起来很恶心，每天都会来王晓明的摊子前举着一块牌子，（叔叔我好几天没吃饭了，能给我几个包子吗。）
　　小乞丐坐在地上揉揉刚刚摔疼的膝盖又站在包子铺边上继续乞讨着，王晓明看了眼小乞丐叹了口气，继续卖自己的包子。
　　王晓明一位普通的天朝市民，今年二十七岁，未婚也没有女朋友，长得不算太帅，只能算是结实，自己在城市里开了一家小包子铺，生意不算红火但也不差，每月除掉租金与生活消耗还能盈余一部分钱财。
　　盈余的部分王晓明都会存到银行里，期待有一天能够娶老婆的时候用上。
　　下午四点左右，因为接近冬天了，白天相对的有些短，天空已经变得暗黄一片，很快就要天黑了。
　　打了个哈欠，王晓明开始收拾自己的包子铺。今天的生意不错就留下了七八个包子。
　　自己随便抓去一个不知道什么陷得包子叼在嘴里。然后将剩下的包子打包起来，和结业时留下的垃圾放到一起带到后门的大垃圾桶那里。
　　向着周围转了一圈，没有人影，就三个并排的垃圾桶。
　　“又藏起来了吗？”王晓明自言自语一句，将包子放在垃圾桶后的墙角上，转身就离开了，“包子我放在这里了，记得自己拿啊。”
　　待王晓明的身影完全不见，垃圾桶里伸出一只满是痘痘的小手，抓在包好的包子上。
　　小乞丐端着包子看了很久……身后一道人影遮住了傍晚的昏黄光芒，让小乞丐下意识的转头看去。
　　“哇~”王晓明的大头突然出现在小乞丐的面前。“唔~~~~”吓得小乞丐挥舞的这小手慌不择路的逃跑。
　　一手抓住小乞丐的衣领，王晓明轻易的把她提溜了起来，“给我等下。”
　　“呀呀呀呀~”
　　将小乞丐捉到近处看了下，有些暗红色的短发，小手臂上还有一些破掉的脓疤，黑色的破布小连衣裙，脏兮兮的小脸蛋满是不安。两只小手搅在一块。
　　“记住了，每天卖剩下的包子我都会放在那里，下次不准到我的店门口来乞讨包子了，听到没有，去了也不会给你的。”
　　“唔~~~~~~”小乞丐发出一阵呜咽声，脏兮兮的小脸蛋上，一双闪亮的大眼睛立刻积满了泪水，显然这个小乞丐只听见了‘不会给你’这几个字。
　　“呀类，呀类真是的，最讨厌小女孩的眼泪，拿着。”王晓明抓抓头发，露出被打败的样子，“怕了你了，拿着。”
　　小乞丐的手上多了一副崭新的黑色手套。
　　“唔？”
　　看到小乞丐疑惑的看着自己，王晓明有些别扭的别过头去，“别这么看我，这不是快要冬天了吗，天马上要变得很冷了，懂吗？”
　　虽然不知道这个大叔在说什么，小乞丐好像明白了他的心意，露出一个笑容。
　　“工作手套啦，这是工作手套。”交流了半天，王晓明总算知道了，这个小乞丐好像还是一个不会说话，听不懂人言的小家伙。
　　“真不知道，谁教育你的。”小声的嘟囔一句，王晓明替小乞丐戴好手套。就站起身来，“好了，快回去吧，记得明天不要来我的前门了，我还要去关店呢。”
　　“呜呜~”小乞丐开心的扯着王晓明的衣角。
　　“怎么了？我可没多余的包子了，就这么多。”
　　小乞丐摇摇头，拉着王晓明往外跑去。
　　……
　　“你要带我去哪里？”
　　小乞丐拉着王晓明来到一座快要废弃的大桥下。
　　这里就是她的住所吗
　　十分简陋的木板搭起来的小屋子，大概除了遮风以外什么都做不到吧，下雨这里也跟发洪水一样的。
　　王晓明是这样想的。
　　小乞丐抱着包子进了屋子里，很快就拿出几个快要烂掉的番茄，端在手心，捧给王晓明。
　　“是要报答我吗？”王晓明指指自己。
　　“嗯~嗯~”小乞丐点点头，她只知道，这个大叔给了自己好东西吃，自己也要好好的拿最好吃的东西招待她，这都是爷爷交她的。
　　“不用了，我一点都不口渴。”咽了口口水，看着番茄上烂掉的部分，王晓明一点食欲都没有。
　　娘的，可以做番茄酱了有木有啊。
　　“唔？”小乞丐疑惑的歪歪头，挑了一个最好的，在自己衣服上擦了擦。又捧了起来。
　　闪闪发亮的番茄有木有啊。
　　我勒个去，这小萝莉智商绝对是硬伤啊，这不是干不干净的问题啊，烂番茄就算擦的闪闪发光那还是烂番茄啊！尼玛啊，吃完这个我一定会拉肚子的，一拉三天有木有啊！
　　王晓明的表情瞬间扭曲了……
　　……
　　最好王晓明还是接受了小乞丐的好意拿了一个。不过没打算吃，等到半路上再扔掉好了。
　　小乞丐又从其他破罐子里取出一些烂掉的蔬菜。
　　“停！”
　　“唔？”
　　“哥，店里还有事，就先回去了，记住明天不准再来前门了，听到没有，不然明天我真打断你的双腿。”说完，王晓明就离去了。
　　MD，和一个不会说话的小女孩我较什么劲。暗骂自己一句。随便找了一个草丛将自己手中的烂番茄扔掉。
　　回去关店了。
　　小乞丐默默的从小草从里走了出来，手上捧着刚刚王晓明扔掉的烂番茄，满是疑问，为什么叔叔要扔掉这个好吃的东西呢。
　　思考了一会没有想出答案，小乞丐就回去自己的住处了。
　　……
　　……
　　第二天，小乞丐可怜巴巴的看着王晓明，手中还是那张破纸板，纸板上写着（叔叔我好几天没吃饭了，能给我几个包子吗。）
　　额……王晓明的额头闪过几道黑线，尼玛，我就知道……我就知道，
　　“快给老子滚一边去！”
　　“呜呜~”被王晓明的突然爆发吓到的小乞丐，扔掉了自己的纸板躲到小角落去了。
　　日复一日……
　　很快已经是圣诞节了……
　　很早就开门的王晓明看看边上，原本小乞丐早就窝在边上的位置，不见了人影。
　　“终于到别的地方去了吗？尼玛，我终于解放了。”王晓明心中不知怎么居然有些失落。
　　整整一天，小乞丐都没过来……
　　关了店的王晓明鬼使神差的去了小乞丐的住所。
　　“呼呼~”小乞丐小脸红红的，伏在一堆杂乱的破布堆里，碎布堆也湿漉漉的，早已经是个位数的温度，小乞丐还穿着当初那件黑色破布连衣裙，暗红色的短发湿漉漉的搭在脸颊上……
　　这个小乞丐不会是……
　　王晓明记得昨天还很玩笑的开了一句，你要是洗洗干净又长得漂亮的话，我就勉强将你收下来当店里打杂的好了。
　　当时小乞丐只是抱着手中的包子，对着王晓明灿烂的笑着……
　　那个笑容就像夏日的阳光一样……
　　……
　　“发烧很严重，为什么到现在才送过来，你这个父亲是怎么当得？”
　　“对不起，对不起。”王晓明不断道歉着，对于医生所有的责骂都一股脑的揽了下来。
　　“还好抢救及时，虽然没有生命危险，但是发烧的温度太高了可能会烧坏了脑子还有她手臂上的那些伤口都流脓了……你先去把费用交一下吧。”医生林林总总说了很多，王晓明不知道，只是傻傻的听着，然后道歉。
　　……
　　一连三天，王晓明都趴在小乞丐的病床边上，连自己的包子铺都不管了。
　　不知从什么时候起，小乞丐就苏醒了，水汪汪的大眼睛盯着王晓明看着，有些干裂的嘴唇一张一合想要说些什么，却又发不出声音。
　　当王晓明睡醒的时候，看着病床上躺着的小乞丐，露出一丝无奈，已经
　　尼玛，老子发什么神经病，为了这个小乞丐居然把老婆本都花完了，这下又要艰苦一段时间了。
　　“快点给我好起来，听到没有，老子可是把自己下辈子养老的钱都花在你这个小杂x种身上了！”哼哼的骂了两句，王晓明就双手插在牛仔裤里出去了，去买点早餐来吃啊。
　　……
　　……
　　两年后，包子铺还是那个包子铺，王晓明，还是那个王晓明。
　　“王哥，我出发去上学了。”红色的长发飘逸的在空气中划过，脸上贴着ok邦的少女背着书包，蹲在地上系着鞋带。
　　“小夏，记得不准打架，哪怕对方是男的。”王晓明告诫了一句。
　　“王哥，你好烦啊，才不会呢！”话音刚落，少女身影远远的消失在街道尽头。
　　看着少女快活的身影，王晓明摇摇头，有谁又知道，这个少女一年前居然连话都不说，还都是自己一个字一个字教她的，而且就会对着王晓明笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2012-4-22 19:57:01  字数：2007

　来到教室的王晓夏习惯性的向身后右边的位置看了过去，那里的主人是一位绿发的少女，不知怎么的晓夏一直很在意她。
　　大概是因为整个学校中她们两个都是长着奇异发色的少女吧。
　　在一群都是黑发的学生中，晓夏的红发一直是很耀眼的。
　　清晨的早读开始了，一直让晓夏很在意的女孩子并没有来上课，这是非常司空见惯的事了，这个绿发的女孩子常常会因为各种病症缺席，有时候还会迟到。当然这些并不是晓夏最在意的地方。
　　最让晓夏在意的就是这个女孩偶尔来上课的时候身上总会带着一股异常刺鼻的味道。
　　“报告……”
　　“现在才来吗？快进来吧，你迟到了。”早晨领读的老师抱怨了一句，还是同意了迟到的女孩子进教室了。
　　“对不起……”绿发的女孩子紧了紧抓在双肩上书包，认真的道歉一声，跑进教室，坐到自己位置上。
　　女孩子身上穿的很单薄，一件简单的白色连衣裙，脚上还踩着一双破旧的拖鞋。
　　晓夏看了一眼这个让自己很在意的女孩子，继续她的晨读。
　　头发湿漉漉的像是刚刚洗过澡，还有锁骨上有些细微的红痕，虽然走的很快，晓夏还是看出来，她走的有些不稳，大概脚上受伤了……
　　每天都是这样，上着普通的课程，晓夏很珍惜，很认真，因为上课的费用可是小明哥的苦汗钱啊。
　　回过神来的时候，已经中午了，普通的高校中午一般都有一个半小时的休息，然后半小时的午睡时间，最后才是下午的课程。
　　装作随意的转头看去，那个让晓夏注意的女孩子，坐在自己的位置上，低着头。
　　又没有带午饭吗……晓夏叹了一口气。
　　从包里取出几个实心的馒头，这些也是她的午餐，王晓明执意想让晓夏带便当的，不过晓夏没有同意，因为晓夏觉得王哥的满头才是这个世界最好吃的东西。每次晓夏搬出这个理由，王晓明挠挠头发一副拿晓夏没办法的样子。
　　对自己点点头，晓夏你要加油，没有你帮助不了的人。嗯！
　　这么说着，晓夏将馒头放在这个绿发的女孩课桌上，大马金刀的坐在她前面的位置，“吃包子吗？”
　　绿发的女孩子微微抬起头，隔着刘海头发的缝隙看了晓夏一眼，又低下头，抿了抿嘴唇。
　　晓夏熟练的打开包纸，“很好吃的，当然还是我哥做的。”将一个馒头放在绿发女孩的面前，自顾自也拿了一个叼在嘴上。
　　“啊，对了还有饮料的说，你等我一下。”像是又想到了什么，晓夏跑回自己座位，在书包里翻找一下，跑出教室。
　　绿发女孩身体微微一颤，看了一眼跑出教室的晓夏，小心的伸出双手抓起面前的馒头啃了起来。
　　不一会，晓夏就端着两杯热乎乎的饮料跑了回来。
　　还在啃着馒头的少女，受惊了一下，低下头，将吃了一半的馒头放回桌上。
　　“这一杯是你的，这一杯是我的。”晓夏放下饮料坐了下来，看了一眼吃了一半的馒头笑着说道，“这个可是那些男生们孝敬我的，叫什么橙C的，味道酸酸甜甜的还不错，尝尝看吧。”
　　绿发女孩还是低着头不说话，“……”
　　“我叫王晓夏，你呢，”
　　“你有什么喜欢的东西吗？”
　　“你对什么科目比较擅长呢。”
　　“体育怎么样，那可是我最擅长的东西。”
　　每次晓夏都尝试了和这个女孩聊天，可惜这个女孩一直都没有和她说过一句话。
　　……
　　呼~终于走了吗？
　　喜歌儿轻呼一口气，每次来上课，那位红发的女生总是那么热情，都让喜歌儿不知道怎么去应对。
　　幸好，那个红发女生晚上回去的时候还是很早的，从不留下。等到所有人都回去了，喜歌儿才慢慢整理自己的书包。
　　喜歌儿最喜欢每天上课的时候，因为只有上课的时候才是她最能放松下来的时候，听着老师讲着课本上的知识，可以让喜歌儿不用思考除了课本以外的事。
　　“我回来了……”推开家里的房门，喜歌儿轻声说了一声，屋子里的喘息声与呻吟声停止了一下，又再次开始了。
　　像这种事，喜歌儿早就习惯了，侧过脸尽力不去看着大厅的肮脏，喜歌儿低着头走回自己的房间。
　　“回来了吗？”抱着才刚刚发育女孩运动着，这个家的主人瞥了一眼喜歌儿，“正好，过来，让我好好玩玩。”
　　“是，”应了一声，身体微微一颤，喜歌儿脱下身上唯一的连衣裙，赤着小足，走过去。
　　“啪”粗大的手随意的在喜歌儿的身上上下抚摸着，粗糙的手指沿着腹部的曲线滑下，刺入到喜歌儿的身体里。
　　“呜~”喜歌儿悲鸣一声，闭上双眼，身体软倒在男人身上。
　　“今晚，局长会带着他的爱犬过来，记得给我服侍好了。”
　　“是。”
　　“把头侧过来，把舌头伸出来，”
　　“呜。”
　　……
　　……
　　“局长感觉怎么样，还满意吗。”满脸胡茬的中年人搓着双手，一脸讨好的看着眼前的秃顶男。
　　“你女儿不错啊，我也不得不服老啊，才几分钟，双腿就发软的走不动路呢，”秃顶男笑呵呵牵着自己养的巨型犬走了出来，“阿财今天倒是很尽兴呢。”
　　“是吗，真是太好，局长尽兴就好。”
　　敞开的内房里，喜歌儿吃力坐起身体，看着自己父亲送走局长，还说起的几句话，“我那个侄子的事……”
　　“我会好好考虑的。”
　　“好叻，您老慢走。下次再来。”
　　待局长走后，那个所谓的父亲，就冷着脸走过来，给了喜歌儿一巴掌，“不是叫你好好服侍吗？像块木头似得不知道动一下，幸亏局长兴致不错，不然事情早被你搅黄了。”
　　……
　　第二天幸运的没有需要服侍的人，喜歌儿穿好衣服背上书包早早的跑到河边，清洗一遍身体，赶去学校。
　　还是迟到了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2012-5-31 19:41:17  字数：5137

　“什么又有了？真TM晦气，拿去拿去，自己去医院里打掉。”喜歌儿的父亲厌烦的扔出几张红色的纸钞，像赶苍蝇一般赶走自己的‘女儿’。
　　喜歌儿默默的捡起地上散落的红色纸钞，穿好自己的连衣裙走出家门。
　　在关上房门的一瞬间，喜歌儿还能听到自己‘父亲’的抱怨声，“这帮老东西还真是不省心，说什么要玩零距离接触，都不喜欢带套，TM的，这怀了一次要花费我多少钱啊。”
　　不过这一切都和喜歌儿无关，只要活下去就好了，为什么而活，怎么而活，都不是喜歌儿考虑的，因为人最基本的本能就只是活下去而已。
　　……
　　“艾？滋？病？”喜歌儿拿着自己的化验报告有些疑惑的看着自己医生，一种名为绝望的东西，在她幼小的心里慢慢发芽起来……每读出一个字母音节，喜歌儿的身体就颤抖一分，然后心底里潜藏的黑暗就变大一分。
　　“小妹妹你的家长在哪里，请把它们叫过来，所有和你接触过的人都需要隔离……哎，小妹妹……别跑啊……”
　　医生的话没有传导进喜歌儿的耳朵里，喜歌儿想做的就是跑去每天早上洗澡的地方，将自己的身体洗干净……
　　一遍又一遍……直到身上的皮肤被搓的火红，甚至有些稚嫩的地方留下了青黑色的血痕。
　　……
　　“嗯？今天又没来吗？”王晓夏看了一眼身后右边位置的座位，已经上午第三节课结束了，那个绿发的小女孩还没有来。
　　偷偷看了一眼抽屉里，今天特地用零花钱买的材料，做的小饭盒，王晓夏有一些失落感。
　　她怎么就没有来呢……
　　就在王晓夏这么想着的时候，喜歌儿从教室门口走了进来，全身湿漉漉的就好像掉进河里面一样，绿色的长发遮盖着半张脸颊，剩下的半张脸颊就像死去多时的尸体一样苍白，冰冷。所有学生都避开一步一步走回自己课桌的喜歌儿。
　　王晓夏瞪大了眼睛，以前喜歌儿身上偶尔湿漉漉的，但也不会像今天一样夸张啊，发生什么事了。
　　不，现在不是管发生了什么事的时候，这个样子她会生病的，心里这么想着王晓夏站了起来，一把拉住喜歌儿的手臂拖着她往外走去。“跟我走。”
　　“放手……”喜歌儿微微挣扎了一下，柔弱无力……除了柔弱无力，王晓夏不知道该怎么形容她的挣扎。
　　“能给我一个理由吗？”王晓夏目光灼灼的看着喜歌儿，“自己的身体一定要爱惜啊，这么不爱惜自己，有人会为它伤心的。”
　　“我很脏……”喜歌儿避开王晓夏的目光，看着地面。
　　“我不在乎。”王晓夏笑了笑，蹲下身来，“来，看你这状况也不可能，有力气走路了，我背你吧。”
　　“背？我？”喜歌儿露出迷惑的样子，记忆中那些各式各样的恶心的男人，说的话一幕幕回荡在耳边，来到叔叔怀抱来……叔叔教你怎么玩……这个叫做推车……这个叫做坐莲。
　　然后又似懂非懂的看了一眼王晓夏，也许是一种玩弄身体的新玩法呢……
　　“别发呆了，上来。”蹲了一会发现喜歌儿还没有上来，晓夏催促起来。
　　“嗯。”只懂得逆来顺受的喜歌儿，应了一声，趴在王晓夏的背上。
　　“把手伸出来环住我的脖子。”
　　“嗯。”
　　“脚要夹住我的腰哦。”王晓夏双手圈住喜歌儿的大腿，站了起来，“好，出发了……”
　　出奇的，与以前所感受的那种‘玩法’不同，没有那种棍子，也没有那种恶心的感觉，王晓夏的背很单薄，但是有种淡淡的温热顺着接触的皮肤一点点传导过来
　　喜歌儿将脸颊靠在王晓夏的肩膀上，呼吸着晓夏身上带着气息，没有那种厌恶和肮脏感，只有一股淡淡的清香……与一丝不知名的感觉……下意识的喜歌儿紧了紧自己的手，将自己的身体，贴近了王晓夏几分。
　　背着喜歌儿飞奔的王晓夏，感觉到背后人儿的变化，露出一丝笑容，带着点点阳光与温热，就像夏天一样耀眼。
　　……
　　“晓夏怎么回来了？不是在上课吗？”王晓明放下手中的面粉活计，奇怪的看着自己的妹妹。“还背了一个人？晓夏出什么事了？”
　　王晓夏回了自己王晓明一句，就咚咚咚的跑上店铺二楼，“老哥，现在不是说这个的时候啦，待会向你解释，我先回房间去了。”
　　“也是……都已经这么大了，也不用我操心了呢。”王晓明看着王晓夏的背影，摇了摇头继续揉搓着自己的面粉。
　　“王哥你在说什么呢？”带着一丝嬉笑的声音传来，。王晓明抬头看去，白衬衫，红色碎布裙，肩上批了一件红色的小披肩。是一位打扮的有些文静的女子站在自己的店铺前笑着问他呢。
　　“小静别取笑你王哥，你不把自己的花店管住吗？小心有贼偷偷进去哦。”王晓明笑着开玩笑。来的女子叫做陈静，是去年来到这里的，她王晓明的包子铺不远开了一家花店。人巧花俏就是形容她这样的女子的。
　　“呼呼~不知道会不会有谁偷偷来我的花店买花又不写地址呢？”小静略有所指的期待着说道。
　　“呵呵”对于这个问题，王晓明一副不解风情的样子，“是啊，哪个笨蛋会这么干呢，笨死了。肯定不会有的。”
　　……
　　将背上的喜歌儿放在自己的钢丝床上，王晓夏这才发现喜歌儿居然已经睡着了，嘴角带着一丝笑容，似乎在做着好梦……
　　为喜歌儿褪去湿漉漉的连衣裙和内衣，见到喜歌儿身上许多青黑色的痕迹，王晓夏皱了皱眉头，仔细的将喜歌儿的长发用毛巾一点点擦干，然后王晓夏一言不发的取出另一块干毛巾将她的身子擦干，王抹抹自己额头上的汗珠，又将一旁整洁的被子小心的盖在喜歌儿的身上。
　　“这种衣服，怎么还能穿嘛……”王晓夏抱怨了一句喜歌儿的连衣裙，就收了起来放在贴了‘待洗’两字的脸盆里，然后在自己的衣柜里找出一套王晓明买给自己的新衣服放在喜歌儿的头边上。
　　看了看床头上的闹钟，第四节课已经开始了……
　　算了，反正已经上课了，旷课一节就一节吧，王晓夏这么想着，就将要待洗的衣服都带了出去。
　　因为她家里并没有洗衣机，所以基本上家里都是她洗衣服的。
　　在床头边上的闹钟秒针一分一秒的过去……大约半个小时。
　　喜歌儿睁开了双眼，看着天花板，她记得前面还被一个女人背着走路呢，然后就自己感到很困，就睡着了……
　　身上的衣服不见了……就连内衣也不见了，是被那个女人拿走的吗……像这样的情况，喜歌儿曾经也遇到过……被女人玩弄而已……至少不是那些不是人的生物不是……
　　喜歌儿转动下眼睛，观看了一下，这里是一个只有七八平方的小屋子，一张简单的钢丝床和一个书桌，一个碎布缝制的衣柜以外就都没了……很简洁。圆形的小凳子替代了床头柜的功能。凳子下层多放了一块木板，使得能够放上一些小东西。
　　“你醒啦，太好了，来这个是姜汤，起来喝一点。”顺着声音喜歌儿眼眸转了过去，是那个红发的女孩子，总是很快乐的那个……她的手里端着一碗金色的汤水，一些白色的雾气从汤水上飘散在空气中。
　　“来，坐起来吧，我喂你。”
　　喜歌儿疑惑的看着这个女人，身体听话的坐了起来。
　　“靠在床头吧，把被子盖好了，现在还是三月份呢，天气还是很冷的。”王晓夏分出一只手将喜歌儿按在床头上，又将喜歌儿身上的白色被子拉了一拉让被子好盖住她肩部以上下巴以下的位置。
　　“稍稍有些辛辣，不过用来驱散寒气是不错的,张嘴。啊~”王晓夏用汤勺兜起一勺姜汤，吹了吹。
　　“……”
　　“不吃吗?我可是弄了很久的。”见到喜歌儿闭着嘴巴，没有半点要配合的样子，稍稍有些失望。
　　“啊……”见到王晓夏失望的表情，喜歌儿抿了抿嘴，开口了。
　　“太好了，来尝尝吧，说真的我还是第一次做呢。”
　　入口先是一股腻人的甜味，接着就是火辣辣的辛辣感，这种感觉让喜歌儿想要将入口的姜汤直接吐掉。
　　红色的长发飘飘遮盖了喜歌儿的视野。
　　“呜~”喜歌儿瞪大了眼睛，王晓夏直接用嘴堵住了喜歌儿，强迫着她咽了下去。
　　王晓夏松开了嘴巴，开口说道：“不行哦，必须全部……全部喝完。我知道很难喝，所以我会陪你一起喝的。”说着她又喝上一口姜汤，再次堵在喜歌儿的嘴上。
　　和‘他们’的亲吻不同，没有那讨厌的舌头……也没有那恶心的口水，流入喜歌儿口里的只有淡淡的温热。在喜歌儿的心中荡起了别样的情绪。
　　原本辛辣又难喝的姜汤，变得暖暖的，热热的……
　　“喝完了”喜歌儿还在期待下一次的姜汤的时候，王晓夏笑着摸摸她的脑袋，“已经喝完了。”
　　“？”
　　“可辣死我了，下次我保证再也不喝这种玩意了。”在喜歌儿的目光中，王晓夏毫无形象的扇扇自己嘴巴，希望煽起来的风能让嘴巴里舒服点。
　　“嗯？感觉怎么样，有没有感觉肚子里暖暖的很舒服？”看到喜歌儿眼睛一眨不眨的看着自己，王晓夏笑着问道。
　　“嗯，”喜歌儿点点头。低垂的眼眸下闪过一丝失望。
　　“这就好，来穿上衣服吧。”将手中的空碗放在桌子上，王晓夏又拿起自己早已准备好的新衣服，放到喜歌儿的身上，“是我的衣服哦，黑色百褶裙和衬衣，都是新的，不过合不合适我这个性格穿呢，不知道合不合你身，但是要好好的对待它们哦。对了还有黑色丝袜哦。”
　　“……”喜歌儿看着怀里的衣服，默默的发呆。
　　“我还是先出去了，我在这里，你一定很害羞，不敢换衣服吧。”王晓夏轻笑一下，转身离开，走之前很善解人意的将窗帘也拉上了。
　　这个，我真的可以拥有吗……抱着怀里的衣服，喜歌儿不禁问起了自己。短短的几个小时时间里，喜歌儿已经感受到前所未有的满足与幸福，这样的温和与阳光，让喜歌儿不禁想要伸手去抓住它，却又害怕自己的污秽会让这束阳光沾染上不必要的污渍。
　　“小妹妹你的家长在哪里，请把它们叫过来，所有和你接触过的人都需要隔离……哎，小妹妹……别跑啊……”
　　早晨医生的话，在喜歌儿的耳边回响起来……
　　一瞬间，喜歌儿抬起头来，眼中的瞳孔一阵缩小。
　　所有和你接触过的人都需要隔离。
　　“好合适你呢！”王晓夏抱着喜歌儿转了一圈，开心的说道，“虽然稍稍大了一点，不过正好可以遮挡了你身材上的不足，宽宽松松的看起来好可爱啊！”
　　“……”喜歌儿小小的挣扎一下，脱离王晓夏的怀抱，小心的退后了两步与王晓夏保持了一点点距离，小脸上闪过一圈红色的印子。
　　“晓夏该吃饭了。”王晓明的声音从前面传来，
　　王晓夏应了一声，就开心的拉起喜歌儿的手，将喜歌儿拉到前台去。一脸炫耀的冲着在灶台上忙碌的王晓夏说道，“老哥，快看~”
　　“什么？现在还在忙着呢，你等下。”王晓明随便应了一下，摆摆手，“你去把饭盛出来吧，今天小静也来一起吃，记得多盛一碗啊。”
　　“哼，又是那个女人。”一听到‘小静’这个名字，王晓夏就有些生气，脸上带着淡淡的怒气。
　　“晓夏，你也该好好收收自己的脾气了，小静她人很好的，每次过来都给你带小礼物，你就试着接受下如何？就当是为了哥哥……”
　　“不要，就是不要，我去上学了！哼。”王晓夏气哼哼的说道，拉着喜歌儿在店铺的蒸笼里拿了几个包子就跑着离开了。
　　喜歌儿疑惑的看看王晓夏的哥哥王晓明，又看看王晓夏，最后被王晓夏用力的拉走了。
　　经过店门口的时候，喜歌儿又看到一个漂亮又文静的女人，这个女人见到王晓夏和喜歌儿先是愣了愣然后笑着打起招呼，“晓夏要出去吗？马上要吃午饭了，这个是你的朋友吗？”
　　但是王晓夏一见到这个女人就拉下一张脸，对着她做了个鬼脸，拉着喜歌儿跑了出去。
　　“呵呵，晓夏还是那么有活力呢。”小静看着王晓夏远去的背影，笑着摇摇头，“王哥大概在头疼吧。”
　　……
　　“什么嘛，那个狐狸精，那个烂女人！”王晓夏用力的踢了踢地上的石头。石头被她踢得好远好远，大概王晓夏把这个石头当成某物的替代品了吧……
　　“？”喜歌儿有些奇怪的看着王晓夏，这样的行为真的很怪……
　　“啊，抱歉吓到你了，我只是很不喜欢那个女人而已。”王晓夏小声的对着喜歌儿解释了一句，然后坐在路边上，点点边上的位置，“你也坐吧。”
　　“嗯。”喜歌儿点点头坐在王晓夏的边上。
　　“给你，抱歉啊，本来是想邀请你在我家吃午饭的，因为我的原因，看来又要吃包子了呢。”
　　喜歌儿摇摇头表示自己不在意，有着普通东西吃已经是很幸福的事了。因为在家里做不好事就会被责罚，连续三四天吃不到正常的食物呢……
　　“呐，你知道吗，其实我都知道的，老哥已经三十多岁了，必须考虑下半生的生活了，那个叫小静的女人人很好，也很善良和善，又喜欢老哥，老哥也很喜欢她，但是……但是……我不想要，老哥娶那个女人为妻啊，如果老哥娶了她，以后……以后……老哥的眼里就会渐渐变得只注视那个女人了，我不想要……我不要啊……我只想老哥一直，一直看着我，只想着我一个人啊。所以我一直阻碍着她们的生活……破坏他们两个人之间的相处……我知道我很自私，但是这不是没办法的吗？”王晓夏双手撑着额头，红色的短发将她的脸颊遮蔽了起来。
　　喜歌儿将一个肉包小口小口的吃了下去，满足的发出一声呜咽声。
　　“有时候我在想，我是不是做错了，老哥一定很难过吧，因为我，他到现在也没有谈过女朋友……我是个坏女人！”
　　“！”吃完肉包以后，喜歌儿又将自己的目光盯在了王晓夏膝盖上放着的包子袋子。于是她双眼闪着光，抓住了王晓夏的手。示意着自己想要包子。
　　“我没有错吗？”王晓夏的眼中充满了困惑，“真的吗？”
　　“嗯。”喜歌儿点点头……
　　“谢谢你~”心情还在低落中的王晓夏一瞬间就恢复了过来，脸上重新有了自信的笑容。
　　因为还有人赞同自己，相信自己的没有错，所以王晓夏也不再自责了。不，是自我的反思。
　　要做就做到彻底吧。是呢，做的彻底一点吧……一瞬间，王晓夏的表情扭曲了起来……
　　学校实验室里还有着两种东西，叫做盐酸和硫酸……上课的时候被老师们严重警告过，要小心的东西，因为稍有不慎就会灼伤皮肤的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2012-5-31 19:41:51  字数：1499

　“放学了，回家去吧？”放学了喜歌儿一直跟在王晓夏的身后，这让王晓夏不得不提醒她，该回家了。
　　喜歌儿怔了怔，就站住了，痴痴的看着王晓夏。
　　“那么，明天见了，嗯，再送你个小礼物。”王晓夏从口袋里掏出两根红色的绳子，放在喜歌儿的手上。“这个呢，叫做发带，用来绑头发的。”
　　“嗯。”喜歌儿点点头表示听懂了。
　　“那么，明天再见啦。”王晓夏笑着对喜歌儿招招手，就转向另一个路口离开了。
　　回家……
　　家吗……
　　喜歌儿挑起一根红色的绳子，将自己左边的头发扎起来，形成一根长长的马尾辫。又拿起另一根将右边的也绑起来。两根绿色马尾被微风轻轻吹拂起来。黑色的百褶裙也荡起一段边角。
　　……
　　回到家里，喜歌儿那个所谓的父亲正躺在沙发上喝着高粱，抽着烟，一副醉醺醺的样子，看到喜歌儿回来，立刻命令了起来。
　　“回来了吗？正好，过来服侍我吧。嗯？衣服换了？又遇到一个傻冤大头吗？裙子黑丝袜很不错，过来让我摸摸。”
　　喜歌儿听话的走了过去，带着酒气的大手直接按在喜歌儿的小腹上，然后顺着裙子的缝隙摸了进去。
　　“呜~”喜歌儿痛哼一声跌坐在地上。
　　“真是没用的东西。”趁着酒性，喜歌儿的父亲一下撕开了喜歌儿身上的白色衬衣。
　　……
　　运动了一阵以后，喜歌儿的父亲很满意的拍拍喜歌儿的脑袋，笑呵呵的离开了。
　　“今天双马尾的造型让我很满意，还有你身上的这些衣服。”
　　衣不蔽体的喜歌儿从沙发上坐了起来，抱着已经被撕得破碎的衣服、裙子、内衣，瑟瑟发抖。
　　一种心中从没有过的情绪，慢慢发芽……喜歌儿的眼瞳中的颜色渐渐暗淡下去，只留下一层灰白色。
　　喝酒、抽烟，赌博，玩女人，压迫手下的女人为自己赚钱，这些基本上就是喜歌儿父亲的一天的日程了。
　　喝完酒，在喜歌儿身上释放完压力的他，现在正躺在床上呼噜呼噜的睡着了。
　　一双光洁的小脚打开了他房间的门，一步步走了进来。
　　半睡半醒的他挥挥手，迷糊的说了一句梦话，就转个身子继续睡觉了。
　　“父亲？父亲？”喜歌儿用小手推推他。
　　“去去去，一边去，老子现在要睡觉，身体不满足就去门口找那只狼狗玩。”喜歌儿的父亲就像赶苍蝇一样挥了挥手，又迷迷糊糊的睡了过去。
　　都是父亲的错……一定都是父亲的错……
　　喜歌儿娇嫩的小手高高的举起，一把闪烁着寒光的水果刀，折射着月亮的反光。
　　“噗呲~”温热的鲜血溅在喜歌儿光洁的身上，还有嘴角边上，她伸出舌头小小的舔舐一口，露出一丝满足的笑容……
　　将手中的水果刀在床上的尸体上擦了擦，喜歌儿推开门，又走向另一个房间……这里像喜歌儿一样的女子，有很多，有些新来的女子会被倒锁在房间里三天，直到她的精神崩溃
　　被再‘教育’过的女子会被安排在一间独立的房间等客人……
　　只有喜歌儿算是这里所有女子中最特别的，被特别允许去学校上课，因为学生妹这个卖点是很多人喜欢的……
　　咔嚓~一间房间的门被打开了，喜歌儿握着水果刀走了进去，然后将门反锁上去……不久之后一滩红色的液体从门缝下面流了出来……
　　咔嚓，房间的门又打开了，喜歌儿光洁的身子上，沾满了红色的颜料。
　　下一个……喜歌儿歪着头灰白色眼瞳中没有光也没有暗，只有一片的空洞，她崩坏的笑了起来……
　　……
　　时间另一端，与喜歌儿分别的王晓夏，来到自己家前的那一转角口，距离那个叫陈静的女人的花店不远处，将书包反背过来，王晓夏在里面找了找，拿出一个白色的小玻璃瓶。
　　这里面放着的是，下午化学课上她偷偷留下来的东西。
　　花朵每隔一段时间都需要用水湿润一下，小静拿着喷壶在自己的花店外给自己的花朵喷洒着水雾。哼着一段经典的老歌，一下两下，看着晶莹的水珠在花朵的叶子在上形成，小静就会玩心大起的碰触一下叶子，让水珠掉落下去。
　　不经意的转头间，小静看到了王哥的妹妹，她正想要打一声招呼，但是紧接而来的事件，让她惊呼起王晓夏的名字，手中的喷壶也掉落在地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2012-6-1 19:10:21  字数：2355

　王晓明的烧饼铺前方转角口是一条很小的巷子，宽度勉强可以让两辆小轿车通过……前提是两边没有障碍物。虽然巷子很小可是这里的车流量还是很高的，时常有些私家车或者的士会从这里抄近道路过，急着下班的人常常也是心情焦躁的，不愿意退让，这也造就了高峰期，这里也会堵车的事故。
　　“晓夏!快蹲下！”听到有人呼喊自己的名字，王晓夏下意识的看了过去，当见到是那个让自己最讨厌的女人的时候，王晓夏又撇过头去。
　　王晓夏所不知道的，自己背后一辆挖土机的手臂正朝着自己后脑勺撞了过来。
　　因为王晓夏是转角口，王晓夏的位置有一块广告牌挡着，而且她的位置又在视觉盲区，抄近道急着去工地驾驶员也没有注意到这个位置站了一个人，所以挖土机手臂的前端正好向着背朝着它的王晓夏后脑勺砸去……
　　当王晓夏听到背后有风声转过头去的时候，一个巨大的铁块已经迫在眼前了，时间仿佛被暂缓了，巨大的铁块一点点向着王晓夏接近过去……王晓夏想要闪躲可是身体却一动不动……
　　就在这个时候，一股外力砸在了王晓夏的身上，将她推倒在地上，同时推倒了王晓夏的人影被那个铁块重重的砸了出去，清晰的骨裂声在空中响起，人影在地上滚了两圈抽搐一下，就不在动弹了。
　　在千钧一发之际陈静冲了上来推开了王晓夏。
　　开挖土机的工人这才察觉到不对劲，停下发动机，从车上跳下来。
　　王晓夏从地上爬了起来，看着那个躺在血泊中的人影……意识一阵空白……
　　“出人命了！”
　　“快打120！”
　　“快快！”
　　“前面发生什么事了？”
　　“喂喂不要挡路啊！”
　　各式各样的声音在王晓夏的耳边回响着，直到呼啸而来的救护车将那个人影放在担架上救走，几名医生来到她身边询问是否需要帮助，一个宽厚的胸膛将自己的抱在怀里……
　　王晓夏才恢复意识，大声的哭了起来，一边哭着，一边呼喊着这个人的名字：“老哥！”
　　“不要紧的，没事，都过去了”
　　“嗯……可是……那个女……陈静……她。”
　　“不要紧的，不会有事的……相信我……”王晓明抱着王晓夏小声的安慰着，说着自己也不能相信的蠢话。
　　“嗯。”
　　……
　　所有人不会注意的屋顶上，一位金发女子居高临下的看着这件事发生到结束，眼眸中闪过一丝波动……
　　那就是符合实验要求的实验体吗……不是只是一个普通女孩子吗？
　　随后她又惊讶的看向另一个方向，“好混乱的精神波动……那边发生什么事了。”金发女子所看的方向正是喜歌儿所在的位置。
　　“昨天本市发生一起严重的火灾事件，事件中住在五楼的十多名住户被活活烧死在家中，本案已经交由市治安局接手，具体原因还在调查当中。”
　　医院病房前端高高吊起的电视机正播放着‘本市要闻’，主持人滔滔不绝的讲着关于昨晚发生的重要事件。
　　不过没有人会去关注这些问题。
　　病房里王晓明双手支撑着头，等待着陈静的手术结束。只要手术一结束陈静就会被推到这个病房进行养护。
　　王晓夏一脸自责的坐在王晓明的身后，低着头红色的长发也略显暗淡了。
　　“把门打开。”
　　“小心一点。”
　　“注意平衡。”
　　病房的大门直接被用力的打开，数位护士和医生推着车子进来，将大量的药水瓶子和血袋挂好。
　　然后推着病床进来的医生们，麻利的将陈静放在病床上，大量的针管，仪器安装在陈静的身上。
　　王晓明站在一旁看着医生们在身边忙碌着，不发出一点声音。生怕打扰到他们的工作。
　　“谁是病人家属和我出来一下。”为首的一名医生拿着一块记录板，对着王晓明两人说道。
　　“我。”
　　“嗯，出去说，不要打搅病人的休息。”
　　“晓夏你留在这里照顾下小静，我出去下。”
　　王晓夏安静的点点头。
　　……
　　在病房里，王晓夏依稀能听到一些王晓明和医生的交流声。但主要还是王晓明的，他的声音很激动，所以都传了过来，医生就相对冷静一点，声音断断续续的。
　　虽然听到的不多，但是王晓夏还是有一句话听到了。
　　“手术很成功，剩下的就要看病人的意志了，如果能挺过今晚就不会有问题了。”
　　“作为病人的家属我也希望你能够做好心理准备，她大概只有一成的概率可以醒过来，就算醒过来也有很大的可能失忆或者失去生活能力……我们这里有着一些提议，你看下。”说这些话的时候医生的声音也显得很沉痛。
　　“很抱歉，我们做不了更多的事……长痛不如短痛，有时候……虚无缥缈的希望拖坏了很多的家庭，所以……请慎重的考虑下……”
　　……
　　不一会，王晓明沉着一张脸就拿着一封信件走了进来，信件被拆开过，里面的内容显然他已经读过了。
　　里面的内容很简单，就是给陈静注射一支药剂，让她安乐中长眠……这样对谁都好。
　　现实中有很多家庭因为一名亲人的病，高额的治疗费用导致他们变卖家产，最后家庭的粉碎……病人活下来了，可是心中也充满了伤痛与绝望。
　　可是就算明白这些又有什么用，亲情是什么也代替不了的，即使负债累累，也是会一直继续下去的……治疗……
　　但是王晓明不是陈静的亲人，陈静是个孤儿也没有亲人。王晓明和陈静的关系顶多算是不错的邻里关系而已……
　　他会为了一个不是‘亲人’的人做出选择吗？
　　“晓夏，你回去休息吧，明天还要上课的吧。”
　　“老哥……”王晓夏有些担忧的看着自己的‘哥哥’。
　　“不要紧的，我想好好静一下。”王晓明给王晓夏露出一个笑容。王晓夏看着心酸，那是一个多么疲惫的笑容啊……
　　“嗯，我知道了，老哥我先回去了，不要想太多……”最后王晓夏还是点点头，笑了笑离开了。不能再给老哥增加负担了，王晓夏是这么想着的。
　　……
　　回到家的时候已经是凌晨三点了，王晓夏从书包里摸出那个小玻璃瓶，露出讽刺的笑容。
　　我到底在干什么啊！
　　“哈哈哈哈~”失落的嘲笑自己很久，王晓夏将这个瓶子扔进了垃圾桶，从今以后再也不会做这种事了。王晓夏暗暗决定……
　　站起身来，进入到包子铺里，王晓夏取过王晓明一直围在身上的围裙，从库房里费力的搬出一包面粉。
　　查找了一下冷藏冰箱里的材料储备，王晓夏毅然的伸出了双手拿出一根红绳子将自己的长发绑了起来，然后拎起将面粉倒在裹面台上……
　　从今天起，我来支撑起包子铺，为了老哥和陈静姐姐未来的幸福！
　　经过了这次事件以后，王晓夏也终于明白了自己的心情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2012-6-1 19:11:08  字数：1506

　包子铺紧闭的大门外，喜歌儿靠在门框上，坐在水泥地上偏着头静静的沉睡着……凌晨的刺骨的寒气让她蜷缩着身子，躲在角落中。
　　‘嚓咔’包子铺的卷帘门，发出‘嗒嗒嗒嗒嗒嗒’的声音收了上去，王晓夏吃力的将包子铺里的木桌子拉了出来……
　　王晓夏一眼就发现了蹲在包子铺偏上的绿发少女。
　　“喜歌儿？你怎么在这里？别睡觉啊，在这里会感冒的。”
　　“好凉！”一接触到喜歌儿的身体，王晓夏就打了一个冷颤，已经在包子铺外面蹲了大半夜的喜歌儿早已经神志迷糊了……全身冰冰凉凉的，身上只穿了一件单薄的白色大衬衫的喜歌儿，又如何抵御的住三月份早晨的冰凉。
　　昨天明明还好好的，怎么一个晚上变成了这样……
　　人命关天，顾不上其他了。王晓夏一把抱起喜歌儿将她放在炉灶边上的椅子上，然后跑进自己的房间将自己的被子抱出来，披在喜歌儿身上。
　　“要赶快恢复过来哦……我还要开店呢，所以……自己加油了。”
　　在喜歌儿的头上一吻，王晓夏开始忙碌起来……开店需要的准备工作其实不少的，这也多亏了以前星期六星期日双休日的时候，王晓夏一直给王晓明打下手，所以对这些活计还算熟悉。
　　包包子和蒸包子也都学了王晓明七八成的功力。应该没问题的！王晓夏给自己鼓励了一下。
　　……
　　火灾事件与十数人死亡事件，因为某些高层干部的干涉下，最后这个案子以用火不慎等理由不了了之……
　　度过危险期，但是醒来遥遥无望的陈静，在三个月后苏醒了，陈静醒来以后什么都不记得了，王晓明为此欢呼了许久，在王晓夏的支持与鼓励下，王晓明和陈静经过三个月的lovelove相处后，定下了相守一生的誓约，决定在圣诞节结婚。
　　值得一说的是，无家可归的喜歌儿被王晓明收留了下来，当作第二个妹妹……陈静失去了记忆可是性格依旧没有改变。
　　……
　　“下面就由我们来为这一对新人进行祝福……”
　　大礼堂里，神父为穿着正装的王晓明与陈静祝福着，站在台下的喜歌儿东张西望一阵，没有看到王晓夏的身影，就悄悄的退除了礼堂。
　　礼堂外面的公园里，王晓夏一个人抱着双腿坐在草丛上，目光有些迷离……她回忆起了自己与王晓明的相遇……
　　从那个时候开始……自己还是小乞丐的时候。
　　到逐渐成长，王晓明的身影就从没有在她的心中消失过。也许从他第一次施舍包子开始吧……
　　时间过的真快呢。
　　老哥都已经结婚了……
　　“晓夏。”喜歌儿来到王晓夏的身边，双手从后背环住王晓夏的身后。
　　“不要紧，我没事的，只是有些舍不得而已。”王晓夏露出了自己招牌式的笑容……那么的阳光，那么得耀眼。
　　可是喜歌儿却感觉那笑容是那么的悲伤……
　　我爱的王子结婚了……可是王妃并不是我……
　　“不要紧的，我会一直陪在晓夏的身边的，一直……”从你第一次关注我，第一次分给我食物开始，就已经被确定的……喜歌儿心中默默的念着。
　　“喜歌儿越来越漂亮了，还是混血的美女，以后追你的人会排上老长老长的队伍……到时候你一定会遇到一个真心爱你，疼你的王子大人的。就像老哥一样……那个时候我一定也和自己的王子大人一样站在舞台的边缘一起祝福着你们。”王晓夏双手搭在喜歌儿的手上，闭上眼睛幻想着以后……虽然王晓夏一直在笑着，可是言语之间却让喜歌儿感受到一阵冰凉与哭泣。
　　喜歌儿张开嘴想要说什么，可是还是闭上了，将头枕在王晓夏的肩上。喜歌儿绿色的长发与王晓夏红色的长发混合在一起，参差不齐显出别样的美丽。
　　“未来什么的……我从没有考虑过，我只知道我现在只想和晓夏在一块，只要和你在一起，哪里都好。”
　　“是呢，未来留给以后再考虑吧。”王晓夏笑了笑，身子向后靠了一点，躺在喜歌儿的怀里，“只要这一刻在一起就好了，至少曾经拥有过……”
　　“嗯。”
　　正午的阳光照了下来，与草地上的两位少女一起，构建着一副唯美的画面。
　　礼堂内：“下面我宣布，王晓明和陈静成为合法夫妻……”
　　“啪啪啪”台下掌声一片……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
